
　　就说这灯光吧，也不知道怎么这么亮，现在的电供应可是不足的，元宝村虽然距离省城很近，也早早的扯上了电线安了电灯，可是说停电就是停电的。

　　停电是家常便饭。

　　前几年有个电工，因为队里分粮食没有多给他,所以就怀恨在心，他干了三年电工，但是那三年，除夕春节还有正月十五肯定要给拉闸的。

　　他就说线路坏了，谁都没办法。

　　后来外公直接去找了公社。

　　也不怕得罪他，那个电工好像家里有人,又调到别的地方去了。

　　所以说元宝村别说总停电了,就现在灯泡也没有这么亮的呀。

　　沈浅菲皮鞋上还沾着雪。

　　此时,因为屋子里是地暖，所以很快的就化掉了。

　　黎显之给她拿了一双毛绒的拖鞋。

　　屋子里只有他们两个人，黎显之自然而然的弯下腰，把拖鞋放在沈浅菲的身前，柔声的说道，“先将拖鞋换了，你肯定很冷吧。”

　　沈浅菲一方面有些惊悚，一方面其实真的很冻脚，这是冬天啊，外面怕不是零下三十八度的样子。

　　冻脚是肯定的。

　　也不过是一刹那的尴尬，可既然都跟他进来了，她还闻到了饭菜香，如果僵持下去反倒是难看了。

　　所以沈浅菲动作利落的将靴子脱下来，然后穿上毛绒的拖鞋，嚯嚯，感觉真舒服，一下子从脚底温暖就传上了心头。

　　瞬间，温暖就让沈浅菲笑的眉眼弯弯。

　　看到这样的笑容，黎显之的心也暖融融的。

　　他知道自己有点唐突有点自私。

　　可是,不知道为什么。

　　他一点都不想一个人坐在那里。

　　寒风，暗夜，元宵节，他只想和菲菲在一起，哪怕只有一分钟也好。

　　洗了手之后，坐在餐桌前，沈浅菲才后知后觉的想起来，这家里可不只是黎显之一个主人啊。

　　还有黎家老爷子呢。

　　似乎知道她心中所想，不等沈浅菲问，黎显之就声音温和的说道，“祖父吃过了，现在已经歇下了。”

　　这是纯粹的大户人家的格局。

　　四合院的布置，但是却是三进的院。

　　因为是北方，所以房子和房子中间有长廊连着。

　　黎家的院子大的很，所以老爷子住的地方离这里可是有段距离。

　　沈浅菲放心了，看到桌子上还有一小碗的元宵。

　　就问黎显之，“这是什么馅的？”

　　黎显之将小碗元宵放在她的面前，淡淡的说道，“水果馅的,晚上不宜吃多，尝尝即可。”

　　这时候小安和管家端着四盘菜过来。

　　他们脸上都带着笑意。

　　沈浅菲看着他们也笑了。

　　然后这两人放下菜盘，动作很迅速的离开了。

　　餐厅就只有黎显之和沈浅菲。

　　两个人在一起吃饭不是一次两次了。

　　都已经熟悉的不得了，对方喜欢什么不喜欢什么彼此都知道，沈浅菲面前放的都是她爱吃的，然后，沈浅菲也会用公筷，给黎显之夹她认为不错的菜。

　　餐桌很大，两人面对面。

　　灯光照耀之下，黎显之眉目柔和，容颜俊美，看着这样的美人，沈浅菲想，她都能多吃好几碗饭。

　　然后心里又想，她形容他为美人。可不能让显之哥知道。

　　黎显之不动声色的瞟了一眼坐在那里眼睛转着似乎在想什么可乐事的沈浅菲。

　　这小脑袋瓜子里不知道在琢磨什么呢？

　　室内很温馨，偶尔有两个人轻轻的说话声。天籁小说网

　　黎显之放下了筷子。

　　不知不觉的，他竟然吃饱了。

　　真是不可思议的一种感觉。

　　打营养剂和饱腹的感觉那是不一样的。

　　毕竟他是一个活生生的人，而不是一个机器人。

　　两个人吃饭倒也没用多长时间，也就二十分钟的样子吧。

　　但就这二十分钟，已经让管家感激涕零了。

　　他现在心里就是期盼着那一天快点来，然后家主和菲菲就能天天在一起吃饭了，一天三顿他也不用再愁眉苦脸操心了。

　　他给沈浅菲端来一盅水果雪糕。

　　不是市面上卖的那种雪糕是自己调配出来的。

　　当然不可能只给沈浅菲还给洛洛打包了一份。

　　都是小孩子爱吃的口味，上面堆着各种各样的果干，甚至还有鲜果。

　　看着就令人食指大动。

　　沈浅菲将放在她面前的水果雪糕干掉结束了加餐。

　　悄悄的拍了拍自己小肚子，年轻真好啊，这个年龄怎么吃都不怕长肉的。

　　穿好羽绒服，戴上围巾帽子还有手套，然后端着一碗水果雪糕，沈浅菲离开了黎家。

　　黎显之穿上大衣出去送深沈浅菲，一直到菲菲转过墙角，他才转身回去，不过站在院子里还是抬头看了看夜空。

　　今晚的月亮很圆很美也很温柔。

　　他想，今晚他似乎可以好好的睡一觉了。

　　而此时黎家老爷子，手放在胸口上，不知道为什么，好像又舒服了一点。

　　那种梦到不能呼吸的感觉淡了很多。

　　他睁着眼睛看着屋顶。

　　他不敢睡觉。

　　自从做了那个清晰的可怕的噩梦之后，睡觉对他来讲已经成了一个折磨。

　　恐怖的是他对任何人都讲不出梦里的内容。

　　那是什么样的梦呢？

　　一群木偶人，带着可怕的面具将他放进了棺材里，然后将他扔进了大海。

　　却没有沉下去，他在海上飘着。

　　四周都是黑蒙蒙的雾气。

　　他看到了年轻美丽的妻子，站在海面上，她看着他面色平静，甚至连嘲讽都没有。

　　他平生最恨她脸上这幅无所谓的神情了。

　　就好像什么都不放在心上，什么都没在她眼里，什么都是轻飘飘无足轻重的。

　　他在她的心里可能连个屁都不算。

　　如果不是父母之命媒妁之言，她根本就不会嫁给他。

　　可没人知道，他有多喜欢她。

　　明明他躺的棺材已经被扣上了，可他却清晰的看到他的妻子就在下一刻被突然出现的无数道黑色的触手给抓住。

　　那触手力量极大，在他心肝剧裂之下将他的妻子撕成了碎片……

　　这样的梦，他连续做了整整半个月。

　　终于在第十六天的清晨倒了下去。

　　所以这梦预示着什么？

　　他的妻子难道已经永远的离开他了？

　　不可能，这是不可能的！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第188章 噩梦免费阅读。https://www.23sk.com 