    亚历山大·皮尔斯将议员们的惊讶、疑惑全都看在眼中，继续说道：“这就是为何很多情报部门不相信他存在的原因，没人能保持那么久的青春，队长只是个例外。

    但尼克局长和参议员的刺杀案，已经表明这个幽灵是的确存在的，我一开始怀疑寒冬战士是一支采取同样训练方式的杀手部队，因为这才符合常理，可对比之前的刺杀案件，这是同一人做的。”

    亚历山大·皮尔斯对议员们汇报着‘侦察’到的情报，信誓旦旦的说从1964年开始第一次刺杀到现在，寒冬战士从外表上看的的确确还是壮汉，这一点绝对和美国队长有一拼。

    他的报告，让很多苍老年迈的议员们眼睛都亮了，难掩羡慕和向往，谁不想长生不老、永葆青春，年龄越大，这样的念头就越强。美国队长是冰冻了七十年才还是壮小伙，没什么可说的。

    可这个寒冬战士至少活了六七十年，还是壮小伙的模样，难不成有延年益寿的方法？

    但不是所有人都关心这一点，一个白发苍苍的老太议员摆了摆手，道：“皮尔斯部长，我不想知道他是谁，只想知道神盾局何时能抓住他？”

    延年益寿只是猜测，但炸弹、刺杀却是实实在在存在的事实，已经连续对神盾局局长和参议院委员会的委员痛下杀手，还都是在光天化日之下、繁华的街上就动手，无比的嚣张。

    让华升顿的官员们人人自危，出门就跟送死似的，很多高官舍弃舒适的豪车、名贵的西装，换成平民服饰，乘坐地铁出行，低调的不能再低调了，生怕下一个轮到自己。

    他们的担惊受怕，转化成压力，施加到相关部门的负责人身上，不断的催促情报部门、警察局、国土安全部等，尽快抓住杀手。

    众议院委员会主席无比严肃的说道：“神盾局每年要求这么多的经费，却连华升顿的安全都无法保证吗？”

    已经是红果果的威胁了，如果无法保证华升顿的安全，那还要啥经费，吃翔去吧。

    “如果议员们都无法保证自身的安全，谁还敢来国会山，不是每个人都有钢铁爱国者二十四小时保护的。”这个发言的议员明显是象党，都明着酸总统有人保护。

    “也许国会可以去找托尼·斯塔克，让他给每人定制一件钢铁侠保镖，”亚历山大·皮尔斯若有所指的幽默了一下，才认真的说道：“各位议员，请给我一点时间，神盾局联合各部门布下天罗地网，我已经派出史上最伟大的士兵带领神盾局最为精锐的特战队，专门抓捕这个杀手，相信很快就会有捷报传回。”

    代表两院的议员们静音相互交流了一番，最终由参议院议长做了最后陈诉:“皮尔斯部长，总统希望尽快恢复华升顿的秩序，自由的国度绝不容许杀手安然离开。”

    “这是自然的，但是各位议员，你们也要做好准备，全世界都知道红五星代表什么，相信你们应该经历过疯狂的北极熊时代，他们喝几瓶酒，可是什么都不顾的。”亚历山大·皮尔斯将话题歪到派出凶手的势力上，红果果的明示。

    “尽快抓到杀手，至于北极熊的问题，要议会讨论才能决定。”

    留下这句话后，议员们的全息投影一个接一个的暗下去，不到两秒里，就全都断开了联系。

    证据不证据的，不重要，需要时，洗衣粉都能成为铁证，不符合自由国度的利益，一千多页的庭审记录在他们眼里照样是白纸一张。

    亚历山大·皮尔斯冷哼一声，转身走出了这间专门和议员及白宫联系的秘密房间，他只是提一下罢了，两个国家之间没那么容易就搞摩擦，反正时机到了，自有渗入两院的九头蛇的人推动。

    门外，瓦西里·卡尔波夫已等待许久，亚历山大·皮尔斯对着瓦西里·卡尔波夫点了点头，迈步走向自己的办公室，边走边说道：“完成了吗？”

    步步紧跟的瓦西里·卡尔波夫恭敬的回答道：“是，长官，第二个冬日战士思维模式已经完成构建，随时可以执行任务。”

    亚历山大·皮尔斯满意的点了点头，面带笑容的说道：“既然如此，那么就让劳苦功高的巴基·巴恩斯去见见他的老朋友吧，他们七十年没有见面了，相信一定有很多话要说。”

    “长官，真的要放弃吗？”瓦西里·卡尔波夫反而有些不舍得，九头蛇借助前蘇聯，好不容易才完成了五个冬日战士的研究和训练，其中以巴基·巴恩斯的完成度最高，也最稳定。

    其他四个或多或少的都‘继承’了红骷髅的暴躁，动不动就失控，需要长时间的冷冻，才能让他们稳定一段时间，因此只有在巴基·巴恩斯需要低温冷冻时，这四个才会轮流放出去，执行刺杀任务。

    冬日战士之所以一直没有被各国情报部门抓住尾巴，就是因为太神秘了，没人知道他们是谁，又是来自何方，但一旦被人了解太多，就很难再像之前那样来去自如了。

    科技的进步，让人类步入高速信息时代，大街小巷到处都是监控探头，高度发达的计算机和人工智能，可以实时进行人脸识别等工作，在必要的时候，街上行人的手机、平板等能联网、带摄像头的电子产品，都能成为移动的监控，再无法像以前那样了无痕迹。

    “只要能毁掉复仇者联盟，哪怕是五个冬日战士全都损失掉也是值得的。”亚历山大·皮尔斯丝毫不觉得可惜，这些老旧货色差不多到了淘汰的时候，蜈蚣计划已经有了成品，机械加生物改造而成的更为强大的死亡战士才是九头蛇未来的尖刀。

    比起动不动就狂躁的要打人、咬人甚至杀人的四个半成品和没事就喜欢回忆往昔狰狞岁月的冬兵，借由现代科学技术制造的机械改造和生物强化而成的士兵才是王道，双方的综合实力差别之大，大概是电动三轮车和卡车之间的对比。

    有了更新换代产品的亚历山大·皮尔斯自然不怎么在意这五个‘老旧产品’，还要榨干他们最后一点利用价值。至于劳苦功高，对不起，九头蛇的字典里，没有‘退休、养老’的词汇。

    每一分钱都要用在九头蛇的事业上，哪有多余的钱施舍给这些老弱病残养老送终，一旦失去了价值，就会被九头蛇高层领导舍弃，甚至在让你去死前，还想着你的死，有没有点利用价值。

    而现在，冬兵的利用价值，被亚历山大·皮尔斯找到了，说不定能用来摸黑甚至毁掉伟大的美国队长，把他从神坛上拉下来，甚至直接将其打落深渊也不是不可能。

    心里打着小算盘的亚历山大·皮尔斯坐下来，点了几下办公桌，打开了对面墙壁上的全息投影，上面显现出一个死亡战士的设计图：摘除双眼，换成集成多种功能的高科技机械眼球，具有X光透视、录像的功能；植入脑部的芯片，联网后借由九头蛇的网络和资料库，能够识全世界人的身份信息，以及实时接收各项命令。

    全身多处甚至必要时全部都能覆盖上高科技的复合装甲，不仅有极强的防御力，还能增强自身的力量、速度、跳跃力等各方面的属性。装甲内可放置微型导弹、微型霰弹枪等多种武器，必要的话，还可以加装火箭喷射装置，获得短距离的飞行能力，称之为乞丐版的钢铁侠战衣，一点都不为过。

    这其中立功最大的就是来自巨石阵的神秘果实，从中提炼出蕴含高浓度能源的物质，解决了供能的难题，让死亡战士装甲无需删减一些耗能大的功能，甚至还能加装更多的武器模块。

    毫不客气的说，一旦所有的测试完成，并能够发挥出全部实力的的话，生物强化加机械改造的死亡战士，破坏力远超靠拳头、盾牌打天下的美国队长，身上的武器装备能够轻松炸毁一栋五层小楼。

    “这才是未来。”亚历山大·皮尔斯心情相当的愉悦，虽然没了空天母舰，让洞察计划只能继续计划着，但那些为了洞察计划而升天的人造卫星并非就此成了摆设。

    死亡战士的成功，已经让九头蛇开始谋划以死亡战士为核心，执行阉割版的洞察计划，即量产一定数量的死亡战士后，在全世界进行大规模的刺杀行动，除掉那些对九头蛇统治世界有威胁的目标。

    这样虽然慢一点，不能像空天母舰那样，一次就能清理百万人，但也能先杀掉威胁性较高的目标，让九头蛇能顺利继续发展，迟早能统治全世界。

    ————————————————

    月黑风高夜，杀人放火天。

    这一自古传下来的定律，到了近现代社会就失去了效用，无数明亮的灯光驱散了黑暗，让一座座繁华的城市永久的处于‘白昼’之中，但灯光再多的城市，也有黑暗的角落。

    华升顿西北部，这个名为‘布莱登斯堡’的区域，绝大部分区域都覆盖着绿色植物，一颗颗高大的树木中隐约透出一栋栋低矮的‘别墅’，几乎找不到七层以上建筑，九成的建筑都是木质的，和一河之隔的城市简直是两个世界。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）