
罗杰列夫一边还击，一边往后撤退，心中不断的咒骂着德国人，他们刚刚就像是在家乡赶鸭子一般将意大利人赶的抱头鼠窜。

结果突然冒出了一个连的德国人，追着他们如同追丧家犬一般，刚才还春风得意马蹄疾，以为能够一个人打到罗马城去，现在恨不得回到自己的家乡。

自己身旁的战友，一个接着一个不断地倒在自己的身旁，四周不断的有子弹擦身而过，咻咻咻的破空声不绝于耳。

罗杰列夫用尽浑身解数，左右蛇形走位，尽可能的不让身后的德国人可以瞄准自己，但是越来越密集的枪声告诉他，他需要赶快找到一个掩体，不然的话，他马上就有可能死在路上。

咬了咬牙，罗杰列夫奋力的钻进了身旁的一个建筑物之中，一个前滚翻，躲过了身后射来的子弹，依靠在墙边，长长的松了一口气。

厚实的墙壁给了他强烈的安全感，对于自己刚才的这一波操作，罗杰列夫十分满意，至少自己还活着，还没有受伤。

“这些该死的德国人！”罗杰列夫狠狠的咒骂了一句，看了看周围的环境，觉得有些眼熟，这个建筑物自己好像来过这里，地上有几具德国人尸体和被扒光的战友遗体，好像自己刚才确实来过，楼上应该还有一个自己的同志！

想到这里，罗杰列夫从地上站了起来，楼上的战友有一把机枪，可以给这些追在自己的屁股后面的德国人一个深刻的教训，而且这里弹药比较充足，自己和那个战友可以学巴普洛夫同志，坚守这座建筑，直到这场战争的胜利。

带着满心期待，还有对于德国人满腔仇恨，爬上了建筑物的二楼的位置，低声的叫唤着：“同志，你还在吗？我是罗杰列夫，我想我们需要并肩作战，一起干掉这些该死的德国人，他们已经追上来了！”

一边说着，罗杰列夫一边快步的走上二楼，身后已经可以清楚的听到德国人的脚步声，德国人就在自己的身后，现在他需要和楼里的战友汇合，一起解决掉追来的德国人。

不过当罗杰列夫转身走进了楼道之中的时候，愣在了原地，一个意大利人出现在他的面前，手中拿着一把机枪对着自己。

罗杰列夫看见之后，本能的举起了自己的双手，自己好像跑错楼了？看了看身旁走廊里的尸体，好像自己没有走错。

刚才这里好像就是有几个意大利人的尸体还有德国人的，现在怎么突然出现了一个意大利人，难道自己的同志被这个意大利人打死了？那实在是太过于悲惨了，死在意大利人的枪口之下。

余洋刚才打完德国人之后，就立刻开始继续自己的变装大计，脱下大衣，换上意大利人的衣服，接着抱着武器站在走廊里，等待德国人上来。

听到脚步声之后，余洋有些紧张起来，心中有些忐忑，万一来的是意大利人呢？毕竟刚才意大利人撤退，老毛子追。

现在是老毛子撤退，德国人追，刚才溃退的意大利人如果要跟着德国人一起打回来怎么办？自己会不会露馅？想到这里，余洋心中不由得有些忐忑，楼下传来脚步声的时候，余洋手心已经开始出汗。

不过接着传来了老毛子的声音，让余洋心放下不少，老毛子好像小声着对着自己说着什么，但是余洋没有听清楚。

不过当老毛子站在自己面前的时候，余洋有些尴尬，这个老毛子就是自己刚才在楼梯口碰到的，刚才自己穿着老毛子的军装，现在自己穿着意大利军装，实在是有些……

不过这个老毛子好像并没有认出余洋，而是举起了自己双手准备投降，看见这一幕之后，余洋立刻开口：“愣着干嘛，不想死的话，赶紧换衣服伪装成意大利人！”

老毛子听到余洋的话之后愣了一下，这个意大利人让自己换衣服？装意大利人，不过也紧紧是愣了一下而已，立刻就反应过来，这个意大利人就是自己看见的同志，只不过换了一声衣服而已。

老毛子摸了摸自己的脑袋，有些蒙，没有想到居然还能够有这种操作，刚想开口说话，就有枪声响了起来，余洋扣动了手中的扳机，将这个老毛子两枪击毙。

不是余洋想击杀这个老毛子，而是余洋看见了楼梯口位置一个钢盔露了出来，一个德国人已经探出脑袋了，如果这个时候自己不杀死这个老毛子，估计自己也许会被这些德国人给直接击毙，余洋只能当一次“叛徒”亲手杀死了自己的友军。

击毙了这个老毛子之后，余洋眼珠子一转，立刻快步的跑到这个不知道名字友军的尸体旁边，将他的衣服扒了下来，准备翻过来准备穿在自己的身上。

这一点余洋刚才注意到了，这些意大利人穿意大利老毛子的大衣的时候，都是反串的，也许是一个什么不成文的规定，用来区别老毛子和友军？

德国人听到枪声，立刻抱着武器冲了上来，正好看见了余洋击毙老毛子的一幕，慢慢的放下枪口，当看见这个意大利人冲到老毛子的尸体旁边开始扒衣服，立刻快步的走了过去，一把推开余洋，自顾自的开始扒衣服。

余洋装作怒气冲冲的想要和这个德国佬理论理论，就看见这个德国人提着自己的武器对着自己，嘴里说着余洋听不懂的德语，但是大概意思无非就是这件大衣他要了等等。

余洋听见之后转过头蹲下身子不再说话，又有三个德国人从楼梯走了上来，询问这个正在扒衣服的德国人发生了什么事情。

德国人将大衣扒下来，穿在自己的身上，和自己的战友说了几句，又指了指余洋，接着刚刚扒了一件大衣的德国人就走下楼，准备继续追击苏联人。

不过刚刚进门的三个德国人则了留在了楼上，继续将几个意大利的尸体给翻了过来，拔下大衣穿在自己的身上。

就在余洋以为这些德国人扒掉衣服就会走，不过其中一个德国佬突然发现了屋子里的锅，小跑着走了过去，看见了被余洋丢在锅中的鸡，立刻大喊了两句，剩余的两个德国人立刻立刻围拢了过去，直接动手想要将鸡肉抓出来吃。

但是这些德国人和之前余洋犯了同样的错误，心急吃不了鸡肉，锅下方一直有木材在烧，鸡汤的温度一直很高，伸手拿鸡肉的德国人被烫的嗷嗷直叫。

余洋看见这些德国人坐在了锅旁，不由自主的摸了摸脑袋，这锅鸡汤可能有毒……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471853"  chaptername="第九十七章  这锅鸡有毒">加入书签</a>
</div>
