    凌逸辰想了想，道：“可以，我甚至还可以帮你们把你们翠谷星的人全部转移到新的生命星球上去，不过我有个条件。”

    “什么条件？”

    “我要你们全星球的人都臣服于我，尊我为主，之后我会去把你们那颗生命星球的星球核心也给控制住的。”

    小女孩听愣了，这是想当他们的星球之主？

    既然有位面之主，那么自然就有星球之主，只是想要成为星球之主，并不需要神灵级别的实力，悟道境界就有资格，只是想要做到却是很难，更多的是需要得到星球核心的认可。

    不过若是有足够实力的话，强行控制也是可以的，前提是你不会因为遭到反噬而陨落就行。

    小女孩说道：“我无所谓，这个得问他们了。”

    既然小黑都要当凌逸辰的宠物了，那么她跟小黑一体，难道还有拒绝的权利吗？

    这群人基本上就是翠谷星的最强战力了，只要他们同意，那么就基本上稳了。

    见话题转移到了自己等人的身上，这群翠谷星的强者们纷纷用精神力交流了起来。

    “怎么办？同意吗？”

    “不是……你觉得我们有反对的资格吗？”

    “你说错了，是我们有反对的那条命吗？”

    “傻子都知道只能同意了。”

    “唉，同意吧。”

    “回去后再跟其他人说说就行了，他们要是打得过，让他们去反对，反正我是不打了。”

    “他想要成为星球之主就让他去吧，待会儿要是反噬死了可就不管咱们的事了。”

    “才悟道境界就想强行控制星球核心，简直就是痴人说梦！”

    “让他去！等他死后我们把他身上扒一下，肯定有不少好东西！”

    很快，他们就商量好了。

    此时的凌逸辰，已经在用自己的手段，约束控制星空水母，也就是小黑了。

    控制他人的手段种类有很多，基本都是在肉身与灵魂上动手脚。

    尤其是凌逸辰在修为到了悟道境界后，更是能够用生命法则在星空水母的生命本源上下手。

    生命本源潜藏在身体与灵魂的深处，两者都有，这是更加可靠的控制手段。

    一般情况下，在悟道境界是很难利用生命法则办到这种事情的，可凌逸辰毕竟曾经是依靠生命法则成为的半步真神，跟一般人自然不同。

    很快，凌逸辰就把自己目前能施展的控制手段，全部附加在了小黑的身上。

    这时，人群中飞来一个男人。

    “这位……大人，我们同意您成为我们的星球之主，只是您确定要控制星球核心吗？”

    “当然，赶紧的吧，带我去你们的星球。”

    凌逸辰毫不犹豫。

    小黑把其他人都送进自己体内的空间当中，之后便朝着某个方向飞行。

    凌逸辰也在打量着小黑的身体结构，发现这真的是个很奇特的星空巨兽。

    每一根触手都是一个空间通道，可以通往体内的某个独立空间，估计是因为融入了一部分空间之力的原因吧，容量很是庞大。

    还有这些触手上的吸盘，上面隐隐透露出吞噬的力量，再看整个身体，别看都只是黑色的，可这只是皮肤而已，在其下的血肉当中，却是透着星光璀璨之色！

    这只星空巨兽的天赋可真是好啊，天生便亲近这三大法则，一出生便拥有了悟道境界的实力。

    回头一定要让基因博物馆解析一下小黑的基因，估计可以解锁一些不错的兵种。

    小黑在太空的移动速度不慢，在两天后便抵达了那颗被翠谷星发现的生命星球。

    这颗星球称之为蔚蓝星，因为这颗星球有接近一半是海洋。

    值得庆幸的是，蔚蓝星上的智慧生命，都居住在海里，人身鱼尾，跟人鱼族可能有点亲戚关系。

    而他们翠谷星人则是住在陆地上，两者之间并不冲突，只是突然多出了一个数量庞大的种族跟他们抢占星球资源，蔚蓝星人自然很是不爽，只是蔚蓝星人根本干不过翠谷星人，只能选择妥协。

    当凌逸辰降临此星球后，便释放出生命法则。

    之所以说悟道境界就有机会成为星球之主，是因为到了这个境界，就可以利用法则之力，把星球核心给逼出来。

    只是逼出来后，你会不会被反噬而死，就得看你的造化了。

    此时蔚蓝星上的强者们，也都察觉到了，有人正在利用法则逼出星球核心，对此纷纷冷笑，没上显圣境界，那就是找死！

    在凌逸辰的法则之力逼迫下，蔚蓝星的星球核心出现了，这是一颗蔚蓝色的水晶，凌逸辰将生命之力侵入其中，星球核心自然强烈反抗，它会自动利用星球之力对凌逸辰进行反噬，这将会对凌逸辰造成重创，甚至可能会陨落！

    当然，这一切都是建立在凌逸辰只会生命法则的基础上，若是加上其他的法则，那可就不同了。

    水之力，土之力，空间之力同时出击，与此同时还有三大权柄的力量增幅，涌入了星球核心。

    想要控制星球核心，并不是说数量足够就行的，还得有足够的强度，否则翠谷星这么多悟道境界的强者，辅助一人成为星球之主不行吗？

    凌逸辰有三大权柄辅助，哪怕法则之力强度上其实还不够也无妨，权柄之力自然能够压制对方。

    一个能够掌管法则的权柄，难道还比不上区区一个星球核心吗？

    这是一种阶位上的碾压，若攻击对象是位面核心的话可能还不够，可区区一个星球核心，三大权柄弥补凌逸辰与其之间的差距，完全可以。

    星球核心不断受到压制，星球之力疯狂反攻，可终究却也只是徒劳罢了。

    在三大权柄的压制下，凌逸辰成功掌控了星球核心，一股星球之力在他的体内流淌。

    由于这次是凌逸辰自己掌控的星球，并且也没有将之毁灭，故而这颗星球核心并没有被系统收走。

    凌逸辰也没打算将之放入虫巢半位面，星球核心要是离开的太远，星球可是会很快走向灭亡的。

