    第三十八章

    张昊听到了嘉靖的话，非常感兴趣的看着嘉靖，只要嘉靖认为是被人暗害的，那么就可以查。

    “嗯，仇鸾的伤势，朕是知道的，不可能你们刚刚立功回来，他就死了，是有人要他死！”嘉靖笑着点了点头说道。

    “那皇上，你认为是谁？要不要查一下，不可能让我背这个黑锅吧？”张昊很兴奋的看着嘉靖说道。

    “背黑锅？”嘉靖一听，不懂的看着张昊。

    “就是算在我头上啊！明明不是我弄死的，如果是我弄死的，那他当天就要死！”张昊点了点头，看着嘉靖说道。

    “你小子也不傻啊！”嘉靖狐疑的看着张昊说道。

    “我本来就不傻，是你们说我傻！”张昊立刻反驳着嘉靖，心里也是惊醒了起来。

    “哦，也是，那你说，怎么办？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “查，查清楚了，肯定是有人陷害我！”张昊离开态度坚定的说道。

    “嗯，行了，你先站在旁边去，朕还要听你爹汇报情况呢！”嘉靖笑着对张昊摆手。

    “不是，皇上，你还没有答应呢？”张昊不乐意了，看着嘉靖问道。

    “等会再说，行了，到旁边去闭嘴！”嘉靖还是笑着看着张昊，张昊没办法，只能去旁边站着去，

    接着就是张溶具体汇报战果，包括杀了多少人，弄到到多少战马。最关键的是，弄死了俺答汗的大王子黄台吉。

    “什么，黄台吉死了？确定？”嘉靖听后，震撼的看着张溶。

    “确定，尸体也找到了，我们问了一些俘虏，他们确定尸体就是黄台吉的，还找到了他的印章和玉佩！”张溶肯定的点头说道。

    “好，打的好！”嘉靖一听，非常兴奋的说道，打死了敌人这么重要的一个人物，对于大明来说，可是何等的荣耀，张溶看到了嘉靖高兴，自己也是跟着高兴。

    “对了，张溶啊，接下来有两件事需要你去办，第一件事就是把两营扩大成三营，第二件事，就是这个大炮仗你需要严格给朕盯着，没有朕的同意，不许分给其他人，只能你控制着！”嘉靖对着张溶交代说道。

    “是，皇上放心！”张溶马上跪下说道。

    “嗯，你担任京师总督，控制三营，三营要训练好，这次鞑靼吃了这么大一个亏，肯定是会想着报复的，朕想着，今年冬天，估计会来，到时候可能需要你出动，可好？”嘉靖看着张溶继续问道。

    “皇上放心，随时可以调动臣！”张溶马上磕头说道。

    “好，圣旨都已经写好了，等会朕让吏部去你府上颁发，从现在起，京师防务，全部由你负责！”嘉靖点了点头，看着张溶交待说道。

    “谢皇上，臣定不辱使命！”张溶再次磕头。

    “起来吧！这次你立下这么大战功，朕该怎么赏你？”嘉靖此刻让张溶起来，但是这么一说，张溶还敢起来吗？

    “赏？皇上，臣做的乃是分内之事，当不得赏赐！”张溶抬头一脸诧异的看着嘉靖，张昊一看，才发现，自己老爹可是影帝级别的人物。

    “那是要赏的，不过你已经是国公了，那朕就不赏给你了，朕赏给张蛮子，可好？”嘉靖微笑的看着张溶说道。

    “他，不成。皇上，他净惹事了，你瞧着，刚刚来的时候，仇锦都盯着我说杀父之仇不共戴天，就是这小子惹的，现在丁尚书也是被这个小子打伤的，如果赏他，恐怕那些大臣们可不会同意！”张溶其实很清楚朝堂的事情，当然也知道，现在有很多人弹劾张昊，

    一般情况下，张溶不理他们，他们这样的弹劾，对于张溶来说，无关痛痒，小事，大明的这些勋贵，可是随时能够面见皇上，而且皇上也是对他们极度信任的，要不然仇鸾也不会担任平虏大将军，

    当然，张溶之前也没有打过仗，所以才有仇鸾担任平虏大将军，要不然，这个职务是轮不到仇鸾的。

    “你看他们干嘛，张蛮子有功劳，朕当然有赏，不说其他的，这个大炮仗没有张昊，我们能赢？大炮仗才是根本！”嘉靖看着张溶说道。

    “嗯，是！”张昊居然点头，

    张溶一听，扭头狠狠的盯着张昊。嘉靖也是笑着看着张昊。

    “你个兔崽子，你不许说话。”张溶警告张昊说道。

    “皇上说的对，我本来就有功劳，皇上，你得给我升官，比如弄一个百户什么的！”张昊站在那里，完全不管张溶，而是直接要官了。

    “百户就行啊？”嘉靖微笑的看着张昊问道。

    “那，千户？”张昊一听，很开心的看着嘉靖。

    “你呀，听你爹的，闭嘴！”嘉靖笑着指着张昊说道，

    张昊点了点头，不说话了。

    “等会会有圣旨去你府上，记得在家里接旨就行了，张溶，现在朝堂的那些事情，你不要管，你就管好那三营就是了，其他的事情，和你无关，可记得？”嘉靖提醒着张溶说道。

    “是，皇上，臣谨记！”张溶拱手点头说道。

    “嗯，记住了就好，他们要闹，让他们闹去，有人让他们闹，自然就有人会压着他们，朕倒是要看看，他们要闹到什么程度！”嘉靖话有所指的说道，张溶当然听明白了其中的意思。

    “对了，他，到朕身边来担任侍卫如何？”接着嘉靖指着张昊，看着张溶说道。

    “行，皇上，担任你的侍卫，臣要说清楚一件事！”张溶愣了一下，不过还是同意。

    “嗯，说！”嘉靖点了点头，

    而张昊着急了，鬼才想到你身边来担任侍卫，天天陪着你这个神经皇帝在一起，还怎么装傻，时间长了，会露陷的，可是现在，自己又不敢说话，如果说话了，就有点藐视君王了。

    “就是他喜欢惹事，以后他惹的事情，可是和臣无关，皇上你看着处理就成！”张溶笑了一下说道，他知道张昊可不是一个老实的人，虽然是傻，但是惹事的本事可是不小的。

    “哦，哈哈，你呀，你呀！”嘉靖一听，笑着指着张溶，张溶不好意思的笑着。

    “朕作为一个皇帝，还容不下他，这孩子我知道，不惹事但是也是不怕事的人，基本上，惹的事情也是别人先惹他，要不然，他可不是一个主动惹事的人！”嘉靖笑着看着张溶说道。

    “是，皇上，这孩子其实是非常老实的，不主动惹事。”张溶马上赞同的说道。

    “嗯，那就这么定了，张蛮子！”嘉靖说着就喊着张昊。

    “在！”张昊马上走上前去。

    “听到了没有，到朕身边来担任侍卫！”嘉靖笑着看着张昊说道。

    “啊，管饱不？”张昊一听，装着疑惑的问道。

    “你说呢，皇上还能饿着你啊？”张溶一听这话，来气啊。

    “哦，那行，那，那，我要是看谁不爽，可以锤死他吗？”张昊继续问了起来。

    “那不行，要朕同意才行。”嘉靖连忙摇头说道，心里想着，这小子怎么老想着要锤死谁？

    “哦，那我先问皇上，问完了我再锤死他！”张昊点了点头说道。

    “记得要听皇上的话！”张溶在旁边叮嘱张昊说道。

    “那我听，皇上，现在你想要让我锤死谁？”张昊说着就举起了锤子，看着嘉靖问道。

    “没让你锤死谁，你就是待在朕身边就好！”嘉靖此刻哭笑不得，自己杀人，还需要他出手？有的是人。

    “那行！”张昊点了点头，放下了锤子。这个时候，嘉靖看着旁边的吕芳说道：“看看陆炳来了没有，来了就让他进来！”

    “是，皇上！”吕芳一听，立刻就出去了，没一会，带着陆炳就进来了，到了嘉靖面前，马上跪下。

    “臣陆炳叩见皇上！”陆炳跪在那里说道。

    “查清楚了没有？”嘉靖坐在上面，看着陆炳问道。

    “回皇上，仇鸾的事情，基本上查清楚了，而丁汝夔的事情，贪腐的事情有，但是主要还是渎职，京师被围，毫无作为，而且拒不出战，让我城外百姓，怨声载道，

    现在很多百姓已经开始到了京城郊外，需要官府施粥才是，另外，鞑靼也杀了很多人，奸辱了很多妇女，不少妇女因为名声问题不得不以死表清白，而他们的丈夫，对于官府现在也很愤怒，若不平息，恐引起明辨，这些都是仇鸾和丁汝夔引起来的！”陆炳跪在地上开口说道。

    “那就抓了，让百姓明白怎么回事，不过，仇鸾到底是怎么死的，锦衣卫可有调查？”嘉靖坐在上面，继续问了起来，

    陆炳一听心里一个咯噔，仇鸾一死，他就怀疑是严嵩或者严世蕃干的，之前自己告诉了他们消息，但是，不能说啊。

    “回皇上，臣还没有顾得上，现在主要是在收集丁汝夔的消息。”陆炳拱手说道，

    嘉靖一听，就盯着他看着，陆炳不敢直视嘉靖，额头上的汗珠都已经下来了。

    “臣，臣马上安排人去查！”陆炳有点紧张的说道。

    “要查清楚了，这个，嗯，黑锅是吧，黑锅可不过让张蛮子背！”嘉靖说着就看着张昊，张昊笑着点了点头。

    “是，可是，仇鸾的死，也未必不是和张蛮子有关！”陆炳此刻壮着胆子，开口说道，不能详查啊，一详查，恐怕连自己都要牵连进去。

