    帖子上头烫着金，是皇后寿宴的请柬，每个高门大户，都发了一张，数日后去宫中赴宴。

    而晋国公府，却得到了两张请柬，有一张是专门给叶夭夭的。

    叶夭夭才把五公主整顿了一下，她当然不会蠢到，以为皇后这张单独的请柬，是为了表示对她的重视，想必这是准备好了，好好收拾自己呢。

    红鸾很是担忧：“小姐，奴婢觉得，皇后娘娘恐怕……”

    叶夭夭笑了笑。

    出了自己的院子，在后花园找了一个风吹着最舒服的地方，让下人放了一张躺椅在这里。

    漫不经心地靠上去，手里捧了一本这个时代的医书，开始翻看，笑着道：“不必怕，兵来将挡水来土掩！”

    一阵风吹起，撩动她白色的衣摆，说不出的肆意好看。

    看着小姐完全没把皇后放在眼里的样子，红鸾也不好再说什么了，还能说什么呢？只能说服自己不要怕。

    偏生的，就在红鸾极力说服自己的当口。

    叶夭夭还笑弯了一双漂亮的桃花眼，开口道：“这么说起来，要去宫里参加寿宴的话，是不是说明，没几天我就又能见到太子了！”

    红鸾：“……”

    我算是明白了，您现在满脑子都是太子。

    这个时候。

    暗处……

    刚刚收到小安子公公的消息，说太子殿下，让他好好在这儿盯着叶夭夭的天逸。

    看着叶夭夭这般绝美潇洒的姿态，还有笑起来那般好看的样子，一时间竟觉得被迷了心神，他在心中默默地想着，小安子公公说了，二小姐的事儿，事无巨细都要禀报。

    那……叶二小姐好像突然就变得特别好看，姿态比以前肆意潇洒很多，气质就跟变了个人似的美好，这个要禀报吗？

    算了，这个别说了。

    倒是二小姐很期待见到太子的事儿，还是可以说说看。

    没过一会儿。

    叶宸风带着自己的仆从，忽然从后花园经过，他看见叶夭夭之后，表情忽然僵了一下，还把自己手上的东西，往身后一藏，然后鬼鬼祟祟地往门外去了。

    叶夭夭眼角的余光，看见了自家鬼鬼祟祟的大哥。

    问了红鸾一句：“兄长是怎么了？”

    怎么跟做贼一样避着自己？

    红鸾开口道：“怕是带了礼物，去见明国公府的子潇世子吧，子潇世子是大公子的八拜之交，是大公子的结拜大哥，曾经还跟大公子一起上过战场，保家卫国，拿下过不少贼寇的人头。”

    说着，红鸾有些遗憾地道：“不过明国公府世代都是出仕，都是文人，只有子潇世子一个人喜欢武功，想从军，但是明国公不同意，担心子潇世子在战场上有个万一，便以死相逼。

    子潇世子才不得不回到京城，被逼着读了几年书，今年就要考功名。大公子都常说，若是子潇世子也能从军，那兵马大元帅是大公子还是子潇世子，还说不定呢。”

    叶夭夭点点头：“那既然是个这么厉害的人物，哥哥出去见他，避着我干什么？”

    红鸾一言难尽地看着她：“还不是因为您，从前听说了子潇世子在战场上，一人杀了敌军三名将领之后，您便非要跟他决斗，大公子才怕您跟他见面吗？”

    叶夭夭嘴角一抽，又是决斗？

    红鸾更加难以描述地看着她道：“所以啊，只要去见子潇世子，大公子都不会让您知道。子潇世子也知道大公子担心您，便在大公子的央求下，同意只要有您在的场合，他就都避开，免得您要去打架。

    所以这几年，您主动上明国公府找他挑战，他一听说您来，就躲了。上次宫宴您出席了，子潇世子便也跟往常一样，称病没去！说起来，您跟他已经好几年没见过面了。”

    叶夭夭却是有点纳闷了：“我也打不过三皇子啊，兄长为何不拦着我与三皇子决斗，却独独防着子潇世子？”

    红鸾道：“那是因为三皇子的武功，跟子潇世子不是一个层次的！”

    红鸾伸出手，比出三个指头，道：“三皇子在子潇世子手下，走不过三招。”

    叶夭夭惊了一下，这么厉害？那自己三皇子都打不过，那就更别说那位子潇世子了。

    红鸾还怕叶夭夭不明白，补充了一句：“以您的武功，跟三皇子决斗的话，运气好说不定还有赢的可能。但是您跟子潇世子决斗，也许第一招，他没掌控好力道，您就被拍死了。大公子能不防着吗？”

    叶夭夭：“好……好吧！”

    她不说话了，还是默默看书吧。

    暗处。

    天逸不高兴地皱眉，叶小姐竟然一边说想见太子，一边打听其他的男人，探听韩子潇有多么神勇。他一定要把这个事儿，禀报给太子！

    哼，女人，吃着碗里的，想着锅里的！嗯，虽然自家太子，好像还没到她碗里……

    ……

    叶夭夭看了一个下午的书。

    正要回去休息，就见着那时候，跟叶宸风一起出府的下人，急匆匆地进了府，看起来似乎有些慌乱的样子。

    叶夭夭拦住了他。

    问了一句：“站住，你急急忙忙，是发生什么了？”

    莫非是哥哥出事了？

    下人立即道：“二小姐，大公子去找明国公府的子潇世子，结果两个比剑没一会儿，子潇世子突然晕倒了，大夫说是中毒了，而且是慢性毒，已经中毒很久了，突然发作出来的。怕是撑不过今晚！明国公府和晋国公府，一向关系甚密，大公子便让奴才回来，请国公爷也去一趟，送子潇世子一程。”

    叶夭夭怔了一下，没想到才听说了这位世子的事儿没多久，对方就出事了。

    说着，下人道：“小姐，奴才要去找国公爷禀报了，大公子很伤心，这个事儿拖不得，您是不是……”

    叶夭夭立即让开，由着下人去找晋国公了。

    随后，她把医书往躺椅上一扔，开口道：“我们去一趟明国公府！”

    红鸾听说子潇世子中毒，怕是撑不过今晚，就已经吓傻了。

    这时候听见叶夭夭这么一说，更是惊呆了：“小姐，您该不会要这个时候，去找子潇世子决斗吧？这……这就是算是赢了，也是胜之不武啊！”

    叶夭夭：“……”

    她无语地回头看了一眼红鸾，敲上了红鸾的头：“你想什么呢？我是这种趁人病，要人命的人吗？我是去救人！快走，耽误不得，晚一步到，他就多一分危险！”

