    在林清玄的声音响起之后，被当做临时考场的擂台上顿时响起了一片哀嚎。

    有人在捶胸顿足的质问自己为什么不好好用功学习，有人则是在懊恼自己没有注意答题时间，总之高兴者有之郁闷者有之。

    对于这些哀嚎的选手，我是嗤之以鼻的，这里面绝逼藏着真正的学霸，我上学这么多年见到太多了学霸婊了。

    学霸一般考完试后都怎么说来着，他们都说自己考的不好考得一般，但成绩一发你们会发现他们还是分数高得离谱。

    “收卷！”

    林墨玄大手一挥，那些考卷顿时倒飞而去，并以平均分给了十二位考官。

    “笔就留给你们当做纪念了，希望它能成为一个美好的纪念品，你们好好留着吧。”林清玄道。

    “......”闻言，我们一阵无语，林清玄这个老爷子还蛮幽默的，居然还给我们送纪念品。

    话说回来，虽然考试结束了，但网格结界并没有撤销，我们诸多选手也只好在原地等候。

    “请大家耐心等待，我们这就为你们批改卷纸，五分钟之内就会给出结果。”一个男性考官说道。

    考官们的效率出奇的高，约莫也就过了三分钟左右，那些卷纸便齐刷刷的摞在了一起，显然是已经批改完毕。

    那十二个考官和林墨玄说了些什么，估计是在说考卷的时，最后领头的那个考官递给林墨玄一个名单。

    林墨玄扫了一眼名单之后，便在全场选手期待而又忐忑的目光中，缓缓开口道：“成绩已经出来了，及格的选手晋级下一关，没及格的选手就请回吧。”

    说着，擂台上的紫色网格结界顿时便是消散了将近三分之二，接着便听林墨玄提醒道：“结界消失的选手都是未及格的选手，请你们自行离开擂台。”

    “唉！”

    听到林墨玄的提醒，当时擂台上便是响起了一阵唉声叹气的声音，被淘汰的选手一脸沮丧，而晋级的选手则是满脸欢喜。

    “我不服，我明明都答上来了，凭什么说我不及格！”这时，一个看上去也就二十上下的男子，不满地开口说道。

    “若是对考卷有异议的选手，可以来我们这里进行查看与询问，其他晋级的选手，跟着下一关的陆川希导师走。”林墨玄说道。

    其实陆川希早就已经出现在林墨玄旁边了，在林墨玄话音落下之后，陆川希便是高声说道：“请晋级的选手到我面前集合。”

    这下我们这些晋级选手面前的结界也散去了，于是我们便是纷纷朝着陆川希的方向走去。

    而那些遭受淘汰的选手，大部分都选择了离场，不过还是有少数对成绩有异议的选手跑到了林墨玄和考官那边，要求重新查看自己的考卷。

    “各位已经晋级的选手，我先丑话说在前头，如果有第二关淘汰了但趁乱混在里面的，我劝你们最好还是自己离开。”

    “第二关通过人数是256，而这里却有262个人，我想某些人是不是也该自觉点了？”

    陆川希威严的目光从人群当中扫过，一股压迫感顿时笼罩在了众人心头，只听她一字一顿地冷言道：“现在，我只给那些浑水摸鱼的人一分钟时间，一分钟之后还不离开，我一定严肃处理。”

    在陆川希话音之后，几个浑水摸鱼的选手终于顶不住这等压力，灰溜溜里的离开了人群。

    “嘁！”

    看到这一幕，场上顿时响起了一阵嘲笑之声，对于已经晋级的选手来说，这些输了还玩不起的人他们是无比鄙夷的。

    见场上人数终于与晋级人数持平，刚好达到了256人，陆川希冷哼一声，说道：“总有浑水摸鱼的选手存在，真当我们是傻子吗？”

    闻言，我暗暗咂舌，陆川希看样子也是一个不好对付的主啊，据说她教学一向严厉，现在看来果真如此。

    此刻还留在场上的256名晋级者，也不知道这一关能在她的手里留下来多少。

    “好，要是没什么问题的话，请各位选手跟我走，我们去下一关的场地。”陆川希说道。

    本来我是想直接跟着陆川希走的，不过恰好在这时我看了林墨玄那边一眼，旋即惊奇的看到了林淮和萧雨婷的身影。

    “他们两个居然没过关？”

    我心里微微一惊，我们这一伙人第一关都以相当优良的成绩过关，本来我以为第二关应该难不倒大家的。

    可是没想到林淮和萧雨婷居然没过关，这就有点让我意外了，我还以为这一关他们铁定能过的。

    沉吟了片刻之后，我还是想过去问问情况，于是当下我便举起手，对陆川希说道：“陆导师很抱歉，不知道我能不能过去看看卷纸，我想知道自己的成绩，也想看看自己究竟错在了那儿。”

    闻言，陆川希顿时一愣，像我这种好学的修炼者她已经很少见了，毕竟参加这个比赛的都是为了晋级而来，又有哪个晋级者会关注自己答的题是否正确？

    然而，陆川希一向是一个极为严谨的人，不论是在修炼还是学习，都秉承着严谨认真的态度。

    因此，对于我的请求，陆川希非但没有什么意见，反而很欣慰的点头道：“能听到你这么说，身为一个导师我感到很高兴，在我看来修炼者对待问题就应该有一个认真的态度，而你显然做得很好。去吧，我愿意等你十分钟，其他选手若是也有问题，也可以过去询问。”

    见陆川希说话的语气明显对我有着浓浓的赞扬和好感，场上已经晋级的选手皆是傻了眼，这也可以？

    “谢谢陆导师。”我感激地点了点头，见陆川希笑着挥了挥手，我便是转身朝着林淮那边走去。

    在我走后，场上晋级的选手们方才如梦初醒，大声叫着也要去看看考卷，试图引起陆川希的好感。

    不过这种马后炮的行为能有多大点的效用，想想也知道，这一点从陆川希淡然的目光就能看出。

    “原来陆导师也挺好说话的。”

    我满面春风的走向林墨玄那边，想不到我随手的一个举动，也能引来陆川希称赞。

    看来第三关我应该能好过一些了。

    此时，林淮和萧雨婷正在和一名考官交谈，似乎是对卷纸的内容有所质疑。

    我走了上前，忙出声询问道：“怎么了，你们刚才的考试没能及格吗？”

    这在我看来有点难以置信，不说别的，牵引之法这题林淮和萧雨婷绝对能搭上，而那五道选择题也算不上什么难题，不至于连及格线都碰不到吧？

    “嗐，我们两个世界的文化差异太大了，很多信息我就算知道，但也说不对名称。”萧雨婷无奈地道。

    我明白萧雨婷的意思，就好比他们世界也有怨灵，但他们却称其为恶灵，而这在我们世界这种严谨的考试中，显然就是错误的答案。

    当然了，这场考试并没有考这么简单的题，否则他们也不会难倒在第二关上。

    “我能看看他的考卷吗？”我抬头看向面前的考官，问道。

    “可以。”考官点头道。

    拿过考卷，我皱眉看了一圈，发现林淮和萧雨婷皆是只对了五道题，也就是说他们只差一题就可以及格了。

    “嗯？”在看到鬼气分几种的那道几乎是送分题的题目时，我微微一愣，因为他们两个在这道题上都错了。

    正确答案应该是七种，但林淮和萧雨婷填的都是八种。

    我皱了皱眉，鬼气的种类在我看来就是送分题，修炼界人人必知道的一个题目，正是因为足够的简单，它才排在了考卷的第一题。

    用一个通俗的比喻来讲，这就等同于数学界的加减法一样简单，可以说是常识。

    林淮和萧雨婷不可能在这种常识性问题上犯错，那就只有一种可能...在他们世界的认知里...

    鬼气有八系！

    卧槽！

    想到这里，我顿时轻吸了一口冷气，忙问道：“林淮，你们那边鬼气有八系吗，能和我说说都有什么吗？”

    “其实和你们这边也差不多，前面七个系和你们一样，但我们这里还多了一个阴系。”林淮想了想，说道：“对应你们这个世界，应该就是暗系，我想你们应该没有把暗系归于鬼气体系里面，所以才只有七系，但我们并不知道这件事...”

    说到这里，林淮无奈地耸了耸肩，想来他应该也觉得自己输得挺冤枉的。

    “原来是暗系...”我松了一口气，暗系我们世界也有，看来不是林界多一个系，而是我们的划分不同罢了。

    暗系我们压根就没算在鬼气体系之中。

    为什么？因为暗系是怨灵所具备的鬼气，也就是所谓的暗气，这是怨灵独有的力量。

    但是由于怨灵见不得光，且还没有完全进入修炼界的视野，所以这所谓的暗系自然不会出现在鬼气体系当中。

    要是正经划分的话，鬼气体系应该划分为两大系，一个是怨灵所独有的暗系，另一个为人类拥有的明系。

    明系的鬼气自然就是题目中所提到的那七大色系，包括黑色系也是人类鬼气体系的一种，毕竟鬼也算是人的一种形态。

    不过据苏六六所说，到了三星阶段，修炼者对世界的认知会更加清晰，他们能从微观层面上看到空气中源鬼气的存在。

    源鬼气就是明系鬼气的源头，通体泛着乳白色，即便是黑色鬼气在微观层面上也属于乳白色的源鬼气，这才被归于一类。

    但从微观层面上去看那个怨灵所拥有的暗系，那就完全不同了，暗气是绝对的黑色，充满了令人厌恶的恶念与邪念，为源鬼气所不容。

    要不怎么说怨灵就是一个怪物，它们完全与世界完全格格不入，是世界所排斥的一种怪胎！

