    第588章他是个好孩子……

    再看看旁边墙上满墙的黄玉米棒子，因为她和薛琰四月份的时候换栽过玉米壮苗，今年家里那一亩地的玉米算是大丰收。

    白、紫、黑三种玉米因为只各换栽了几棵，家里每样都留了四个玉米棒子的种子，打了结，也悬挂了起来，但却是挂在堂屋里的墙壁上的，还挂了不少黄玉米棒子，那黄玉米棒子也是留着明年做种子的。

    这雨下到晚上大深夜才停止，而第二天一早，天又放晴了。

    万里无云。

    “小琰，小琰，”薛四虎一边到处翻找，一边大声喊，“昨天让你写的薛记米线那四个大字你放哪了，我要去镇上了，得拿去镇上给人家刻牌匾。”

    “不是在这么。”薛琰进来，将昨儿个已经给他四哥，但他四哥又随手放一边的东西又递给了他四哥。

    “原来在这啊！”薛四虎乐了，“我都给忘了，我明明记得你昨天给我了，但我就是忘了在哪了。行行行，我拿走了啊。”

    刘桂霞也还没去镇上支摊，也准备要去镇上了，不由地便又想念她三儿子和五儿子了，忍不住说道：“我们家这都买铺子了，三虎和五虎也不在，五虎老早就说家里今年肯定能买铺子专门卖米线，到时候就可以做匾挂上了，还都说要等着这一天呢，这要是他在家，还指不定会开心成什么样子呢，他是最咋呼的了。也不知道他们现在在军营里好不好。这都去半个月了……三虎我还不怎么担心，他块头大，一般人也不敢欺负他，但五虎，细胳膊细腿的，又老是咋咋呼呼的，说不定就有人欺负他，以前那个柱子不就是爱欺负他吗，但他又懂事，从来不跟我们说，都偷偷忍着，他是个好孩子……”

    说到这，刘桂霞还红了眼，忙低头抹着眼睛，就跟薛五虎正在军营被欺负一样。

    姜月他们都还没来得及说话，薛大富就道：“那是军营，管的严，谁会欺负他啊？你就是爱瞎想！”

    “娘，你就放一百个心吧，”薛二虎笑道，“人是邵公子亲自招进军营的，邵公子就算不徇私对三虎和五虎多加照顾，肯定也不会让别人欺负他们的。

    “对对对，是这个理，是这个理，”刘桂霞立刻就笑了，“是我瞎想了，瞧我，就是太想他们了。好了，我们快去镇上摆摊吧。”说完，人忙忙的朝外走。

    院子外，薛大贵、李青树娘、何金山娘已经都来了。

    还来了几个要跟着一块去镇上，却是负责修葺房屋的人。

    这些人都是薛二虎昨儿个傍晚的时候冒雨，在这十里八村找的很善于修葺房屋的人，有年纪大的，也有年纪小的。

    因为还要带不少东西去镇上，两辆牛车不够，又去跟人借了一辆牛车。

    然后，薛四虎他们就去镇上了。

    *

    与此同时，镇南军营。

    虽然同属南方，但镇南军营昨天却没有下雨，不过前几日倒是下了两天的雨，没法露天训练。

    那两天，不识字的，都在帐篷里识字，薛三虎还好，依旧跟平时一样，可薛五虎就不行了，差点没将他逼疯。

    (本章完)

