
　　“砰砰砰！”

　　屋顶被彻底掀翻，牛霞透过衣柜的缝隙往外看去。

　　她看到那一截粗壮的桃树枝干从天穹的白雾中伸出，似乎在四处寻找着什么。

　　“滴溜溜“的冰晶在她手心旋转着，她有心想冲去断了这一截枝干，可这时林玄的告诫又浮现在了她脑海中。

　　“无论发生何种情况，一定不能够暴露自身！”

　　牛霞眼中有纠结之色闪烁，半晌过后，她最终还是选择了听从林玄的告诫。

　　咔嚓！

　　微弱的脆响声传出，这是冰晶炸裂的声音。

　　下一刻，无尽的冰寒爬上了衣柜，将整个柜子的缝隙都彻底封住，完全隔绝了气息的弥散。

　　“砰！”

　　粗壮的树干抽至，直接将整个衣柜拍打的翻滚，但牛霞却依旧屏息凝神，未曾发出半分响动。

　　半晌过后，那树干终于是依依不舍的抽了回去，继而开始在四周肆虐。

　　……

　　祠堂外。

　　林玄身形左右躲闪，在避免自己被桃树枝干捕捉的同时，眼中有道道的乌光在闪烁。

　　他发动了“冥夜幻瞳“这一能力，目光锁定着树身的方向，穿透而进，看到了正在拼杀撕咬的两个鬼灵。

　　眼看着两者斗得不可开交，林玄眸色不断变化，最终选择稳坐钓鱼台，坐等争斗结束。

　　打一个总比打两个容易的多，等这两个小鬼分出胜负之后，他在出手即可。

　　眼看着桃树依然在野蛮的飞速成长，林玄嘴角扯起一抹淡淡的笑意：“我倒要看看，你们两最终谁能够更胜一筹！”

　　……

　　树身中。

　　桃树鬼灵的身躯变得愈发残破，但对面那稚童的身躯却变得愈发壮大，它吸收了太多的能量，赫然已经达到了一个巅峰状态。

　　“你输了！不要在抵抗了！乖乖让我吃了你吧！”

　　稚童脸上露出了一副不符合它如今年龄的残忍厉色，它一步一步的靠近着桃树鬼灵，张开了血盆大口！

　　“呜！呜！”

　　那桃树鬼灵似乎还没学会说话，它一对绿色的眸子瞪得巨大，恶狠狠的注视着稚童的接近。

　　天生便为阳刚之器的它，对于这些鬼物的厌恶是非常极致的。

　　之前那镜子鬼能够得到庇护，还是因为他属于桃树村居民的原因，若不然它早就被桃树给吃了化作成养分了。

　　而对于这个侵占它身体的小鬼，桃树鬼灵对其的厌恶之心不亚于那个屠杀了整村居民的鬼婆！

　　如今，对方居然想吃了自己，侵占自己的身躯！

　　这让桃树鬼灵如何能忍？

　　它的智力比不过鬼婆，被算计的早已是虚弱不堪，但有一点是鬼婆没有想到的。

　　在她孙儿没有彻底融合桃树之前，这树身的掌控权便一直处于桃树鬼灵那边，只不过桃树鬼灵想要彻底动用桃树的能力有些艰难罢了。

　　可现如今已经到了即将毁灭的时刻，再大的艰难又怎么能比得上自己的身体被彻底夺走！

　　“呜！！！”

　　桃树鬼灵突然爆发出一声怒吼，浑身有浓郁的绿光在弥漫，并伴随着它身躯一寸一寸的迎来了破灭。

　　轰！！！

　　在林玄的注视下，树身的内部忽然出现了一场如同核弹爆发般的场景，那桃树鬼灵居然自爆了！

　　而对面的稚童看到这一幕后，先是一愣，旋即便想要往树身外逃离。

　　然而，它已经到了一个离桃树鬼灵极其近的位置。

　　这充满阳气的绿光彻底的将它包裹，而后开始疯狂磨灭着它的鬼身。

　　稚童想要反抗，可这时它却忽的发现自己竟然无法调集桃树中的能量了，并且这股由自己吸收进来的能量竟然补充进入了绿光之内，开始疯狂磨灭它的身躯。

　　“啊！！！”

　　稚童惨叫着，但却无法抑制绿光的究极灭亡！

　　……

　　这一刻，村子里那颗桃树捕食的动作猛然一顿。

　　而紧接着，它便不再像刚刚那般狂暴，反而是变得镇定了下来。

　　“孙儿？”

　　鬼婆看着树干上那稚童的眼睛突然间闭起，并伴随着脸庞缓缓消失，心中不由得有些焦急。

　　莫非是出什么问题了？

　　当初她请教过高人，对方分明说过，只要让自己的孙儿能够彻底的融合桃树，便可以获得强大的力量！

　　可现在的情况，似乎有些超越了她的认知。

　　鬼婆不由得走进了几步，急切的喊道：“孙儿你怎么了？回话啊，跟奶奶说说，你到底怎么了？奶奶可以帮你的！”

　　“是不是还需要鬼气？是不是还没吞够？不用你动手我来亲自抓它们喂你好不好？”

　　然而，就在她靠近树干的时候，那张稚童的面孔突然间抖了抖，眼皮睁开。

　　“孙儿！”鬼婆欣喜的喊着。

　　然而，那稚童却突然转眸看向了她，眼中的神色却让她十分陌生。

　　“孙儿，你……”

　　还没等鬼婆话说完，天穹之上有一根树干突然扫过来，直接将鬼婆锤的飞向了树干的方向。

　　树身上的稚童张开了大嘴，而那鬼婆竟就这么飞落了进去，消失的无影无踪！

　　“咔嚓！咔嚓！”

　　咀嚼声响起，鬼婆那凄惨的哀嚎声在整个村子里回荡。

　　就这样，过去了足足三分钟，鬼婆的哀嚎声才逐渐停止，最终消失。

　　而这颗桃树身上的气息变得比之前更加强大，赫然已经走到了玄级鬼器的极限，只差一步便可以踏入地级鬼器的层次！

　　只不过，就在这时，一直冷眼旁观的林玄突然挑动了一下眉梢，嘴角露出笑意。

　　“同归于尽？树中有新的灵智诞生？哈哈！好玩！真好玩！”

　　刚刚林玄的视线一直都集中在树身之中，而他自然也看到了桃树鬼灵自爆，并且与那稚童同归于尽。

　　原本林玄以为，在同归于尽之后这桃树便再次回归了原始状态，若是无人去管，它即将会回归普通状态。

　　可未曾想，在桃树鬼灵及稚童消失的瞬间，那树身中浓郁的能量开始汇聚，最终在桃树的根系处爆发出了一股浓郁的绿光。

　　而自这绿光之中，新的桃树鬼灵诞生了！

　　而“新生儿”诞生的第一件事，自然是要补充能量了，刚好鬼婆成了它的第一盘开胃菜！

　　“嘎吱！嘎吱！”

　　下一刻，桃树上稚童的面孔消失，取而代之的则是一张陌生的新生面孔。

　　这张新生面孔上的眼睛里冒着绿油油的光芒，它眸光注视着下方残留的众多游魂，嘴角忽的扯起了残忍的笑容。

　　它，要继续进食了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，61、它，还是饿！免费阅读。https://xs.23sk.com 