    第724章 幽冥，寻找狗王！

    每天一百头牛、或者一百头羊？

    不得不说，秦无痕有些懵。

    这样一算，一天一百头，一个月三千头，一年就是三万多头！

    这尼玛，自己去哪里找那么多牛羊来给她吃？！

    这罗刹神帝，也太能吃了！

    一时间，秦无痕都在考虑，到底要不要继续带着她了！

    好在，罗刹神帝及时说，有其他饱含能量的食物也行。

    秦无痕这才松了口气。

    这还差不多！

    饱含能量的食物，比如一些天地灵物，或者丹药等等，都可以代替。

    他虽然没有太多天地灵物，但是丹药还是不成问题的。

    毕竟，有扁鹊在。

    扁鹊座位神医，不仅医术超凡，而且也会炼丹。

    一些能量丹药，一枚丹药蕴含的能量，便堪比上白头牛羊所蕴含的能量了。

    是以，收服罗刹神帝后，诸人又在罗刹城停留了几日，扁鹊以罗刹神帝这些年得来的一些药材灵物，炼制了一批丹药，供罗刹神帝食用后，诸人才继续启程，赶往下一位神帝所在的位置。

    此刻，除了那逃走的黑曜魔帝，其余十七位神帝，卡萨陨落，红昭和罗刹臣服，那就是还剩下十四位。

    不过，在十八神帝当中，黑曜魔帝排名第一，红昭排名第二，罗刹神帝排名第四。

    接下来，有了红昭和罗刹神帝这两个免费打手，事情就顺利多了。

    仅仅三日，其余十四位神帝，全部被打服……不对，收服！

    此时，秦无痕身后的队伍，阵容再次庞大了许多。

    一共二十多人，除了杨戬、张良、薛仁贵等召唤人杰，剩余的十六位，俱是死人界的神帝。

    没有任何一位神帝宁死不从的。

    他们在此界已经待了许多年，此刻有机会能够出去，他们都不愿放弃这个机会。

    有些甚至还不等动手，便直接表示愿意追随秦无痕，共谋离开这死人界的方法。

    没有人是傻子，连红昭和罗刹神帝都臣服了，若是还死扛着不服，那就是真的连死人都做不成了！

    十八位神帝，自此就只剩下一个黑曜魔帝！

    不过，这几日收服其余神帝，几乎将整个幽冥城转遍了，也没有发现他的行踪。

    那么久只剩下一个地方了——幽冥！

    之前黑曜魔帝便是逃往幽冥方向的，但据红昭猜测，那幽冥乃是这死人界唯一那位主神“狗王”所在的地方，平日里根本没有其他人敢靠近。

    所以，那黑曜魔帝应该不会主动前去幽冥的。

    但如今已经没有其他地方好去了！

    除非他逃往了下界。

    不过这个可能性不大。

    下界就是凡人世界，而且修行环境不比上界悬空死城，黑曜魔帝应该不会前往下界。

    所以，秦无痕还是决定，先去幽冥看一看！

    这一日，秦无痕领着杨戬、张良等诸多召唤人杰，还有十六位死人界神帝，来到了幽冥。

    幽冥！

    当靠近这地方之后，秦无痕方才明白，这里为何要叫做幽冥了！

    实在太暗了！

    比起外面更暗无数倍，而且，这里的死气，也是十分浓郁，几乎到处都充斥着极为浓郁的死气，一眼看去，黑气弥漫，宛如幽冥地狱！

    不过，这里却不是城区，而是一片茫茫混沌，似乎是独处一个特殊空间之中！

    “那狗王在什么地方？”

    秦无痕看着那伸手不见五指的幽冥深处，皱眉问道。

    这里实在太暗了，肉眼根本看不清多远，只能以精神力感应，否则极其容易迷失在里面。

    “陛下，那狗王平时都在幽冥沉睡，行踪不定，除了多年前曾经与那黑曜魔帝打了一架，几乎没有现身过，因此吾等也不知他到底会在何处沉睡！”

    这时，旁边一相貌俊美的锦衣青年拱手说道。

    此人便是十八神帝中，仅次于黑曜魔帝和红昭的，排行第三的神帝——白凤！

    听名字，有些像是东方人。

    但其相貌却是西方人的模样，高鼻梁、皮肤白皙，头发微卷，棱角分明，犹如刀削一般，十分俊美。

    听他所言，秦无痕眉头皱的更紧，“这幽冥有多大？”

    白凤摇头：“不知道。”

    秦无痕沉默。

    “那就只能慢慢找了？”

    片刻后，秦无痕深吸了口气，缓缓说道。

    “只有这个办法！”

    白凤点头。

    这时，红昭忽然道：“要不，分开找？我们人多，分开找的话，应该会快一些，到时候若是遇到狗王，将它引来出口处，其他人听到动静，再赶来相助！”

    白凤看向她，淡淡道：“你确定你能撑得到将它引来入口处？”

    红昭语滞，旋即没好气地瞪了一眼白凤，道：“那你有什么好办法？”

    白凤摇了摇头，“没有。”

    “那就请你闭上嘴，不要当杠精，谢谢！”红昭冷哼道。

    白凤淡淡看了她一眼，不说话。

    “好了！”

    这时，张良忽然摆手打断，然后看向秦无痕，道：“陛下，臣有一物，可不用与那狗王动手，若是有情况，直接以此物通知，吾等便可知晓，到时候一起赶过去便可！”

    “哦？”

    秦无痕眼睛一亮，“子房有何宝物？！”

    张良微微一笑，旋即伸出手掌，手中出现了一枚枚青色的玉简，递给众人，道：“诸位可在上面留下灵魂印记，若是遇到狗王，便激活其中的灵魂印记，吾等都会有感应。”

    众人接过玉简，然后依言一一在上面留下灵魂印记，跟着尝试了一下，发现果然如张良所说。

    这下通讯有了保障，众人心中微松。

    说实话，对那狗王，他们都还是颇为忌惮的！

    秦无痕看向众人，道：“也不必全部分开，两人或三人一组都行。”

    “是！”

    众人微微颔首，旋即，有人独自离去，有人组队两人一组或者三人一组离去。

    场中，很快只剩下杨戬、张良和薛仁贵三人。

    张良看着秦无痕，微微一笑，道：“陛下，吾等三人与您随行保护吧。”

    秦无痕点点头，“可。”

    说罢，四人也转过身，往另一个方向离去。

    不过，诸人都并未发现。

    黑暗中，有一对眼睛，紧紧地注视着他们。

    “异界来客？你们到底想干什么？！”

    ……

    ……

    (本章完)

