
　　“记住了，杀你的人是四手盗贼团的人。”

　　听到这个名字的时候，陈也露出了古怪的神色，没想到自己和这个盗贼团挺有缘的，刚刚来的时候弄死了他们一个小队。

　　现在要离开的时候竟然也是他们带人过来送行，嗯也兼职送死，这感觉服务挺周到的。

　　“雇佣么？袭击月之城的人,看来你们胆子还不是一般的大。”

　　陈也看向了两个鼠人，问道：“你们呢，该不会也是四手盗贼团的人吧？”

　　虽然四手盗贼团有不同种族的成员，但是陈也可不相信一个流浪荒野的盗贼团会有这么多战将级力量储备。

　　说白了，月之城一个城池都雇佣不了这么多人，你一个流浪盗贼团条件自然差了一些。

　　“哼，少说废话，你今天是跑不掉了。”

　　月隆打断陈也的问话,目中满是怨毒。

　　当时密谋，月利克提出雇佣四手盗贼团的人过来袭击陈也的时候，态度很微妙，既不表示同意，也不反对。

　　刺杀陈也可以，不过月薇娜却是不会动手，在她看来这不关她事，月炎也是这个意思，联系可以，但是他不出头。

　　月山一脉被陈也打脸，月珈又是将他们的脸面按在地上摩擦，这时候自然不会放过。

　　因此大长老一脉出钱请人，并且安排了月隆一起出手。

　　倒不是月利克不想出手，他身居警卫队的大队长，隐藏行踪不是那么容易的事情，因此为了将不让刺杀被干扰，索性自己不出手。

　　至于月山，他可不想给月珈再次打上门的机会,更不想面对暴怒的月珈,因此也不会动手。

　　所以只能由月隆带队，领着雇佣来的四手盗贼团的人去袭杀陈也。

　　只不过后来当他们联系盗贼团的时候，发生了一点意外，因为盗贼团只能够提供两个战将级的人出手。

　　三个战将，看上去似乎不少，但是月隆他们心里还是没有底。

　　因为他们在陈也面前都感觉到一种若有若无的无力感，他们不知道三个战将能不能将人留下。

　　不过事到如今已经是没有退路可言，因此不知道花了什么手段又从奥特城雇佣了两个鼠人过来一起行动。

　　城池之前不许攻伐，但是暗中小动作却是无法完全禁止。

　　只要不留下手脚，也不是袭杀城主，那么圣庭也不会轻易耗费大量时间去追查。

　　这也是月隆他们敢联系奥特城的原因。

　　“杀！”

　　月隆手持一把精良级的长刀向着陈也冲来，余下四人各自手持武器，想要将陈也格杀当场。

　　他们不知道为什么月隆这个胆小鬼会雇佣四个战将级来袭杀一个如此年轻的大祭司，他们只知道只要杀了眼前的小白脸那么报酬就到手了。

　　五人图腾附体，瞬间铠甲化，一个个气势很强，向着陈也压了过来。

　　陈也神色不变,身上图腾浮现，低吟道：“出来活动活动。”

　　说话之间,图腾化作兽灵，直接挡在了他身前，一头狰狞的蝎尾黑鳞蛛，一头阴影笼罩的咒影龙蜥。

　　“吼”

　　两个兽灵一出来，瞬间扑向了四手人和独角人，生生抗住他们斩击，然后将其撞飞出去。

　　“这家伙兽灵不弱。”

　　独角人在兽灵一击之后，脸色变得严肃起来，对月隆高声喊道：“我和大个子拖住兽灵，你们袭杀他的本体，快！”

　　对付祭司，从来袭杀本体都是最好的办法。

　　尤其是这样将两个兽灵尽数派离了身边的大祭司，此时的本体最过于脆弱了。天籁小说网

　　不需要他们两个提醒，月隆和两个鼠人身形快速一动，刀光已经是向着陈也砍了过去。

　　“该去死了，可恶的家伙。”

　　月隆目中凶光毕露，狠狠盯着陈也，好像是要看着他被自己锋利的刀刃一刀两断，鲜血横流的惨状。

　　然而，刀光闪过，铿锵声忽然响起。

　　陈也徒手握住他的刀刃，神色如常，带着淡淡的笑容，他的身上竟然浮现一层淡淡的金光。

　　金身草赋予陈也金身护层能力可是成长性的，随着陈也修为变强，灵力浑厚的可怕，这金身的强度也强的吓人。

　　倒不是说同级无法破，只是眼前这个战将级中的垃圾，绝无可能。

　　只要也得是战将巅峰才能堪堪击破。

　　“这......这怎么可能！”

　　震惊变成了震恐，月隆眼中满是不敢置信，两个鼠人一击不成，此时也是脸色大变。

　　“法爷加点全点近战，这是知识点，得考。”

　　陈也说完这话，手指上的墨晶戒猛地爆发出了强光。

　　强光如同一根炽热的钢针刺向五个战将级的眼睛，月隆靠的最近，遭遇也是最惨，一瞬间吃痛让他连连后退。

　　“虚弱光环”

　　陈也又放了一个虚弱光环，光环的能量侵蚀着五人的身体，将他们力量瞬间削弱了四成以上。

　　与陈也察觉越大，这虚弱光环的效果就越好。

　　陈也取出了一把放在空间当中的炎切，然后挥动了这炎切唐刀。

　　一刀

　　两刀

　　三刀

　　......

　　电光火石之间五刀闪过，五个战将级的战士顷刻身首异处，鲜血自身体流入大地，死的不能再死了。

　　“噗嗤”

　　陈也操控阴影之力，将他们的血精石全都取出，收到了随身空间当中。

　　“月利克死了儿子，希望不要突然爆发才好。”

　　陈也看着月隆的尸体轻轻摇头，他倒也不担心月珈，月斯纳之前可是找他炼制炼制了一副稀有级的铠甲。

　　稀有级铠甲配合她手里的巨虎剑，一般情况完全应对的过来。

　　自己回到蓝星领也才几天时间，问题不大。

　　陈也直接召唤除了冰咒龙，然后翻身坐上了龙背，驱御着冰咒龙向着月之海峡对岸飞了过去。

　　陈也离去之后，大概过了一两个小时的时间，这偏僻的小路上竟然出现了一个穿着黑袍的人影。

　　“五个都死了，还真是够废物的。”

　　低沉的嘲讽声在荒野中响起，旋即这人手中出现个通体赤红的圆形晶体，黑色纹路密布其上。

　　这人灵力催动，晶体散发出红色光芒笼罩向了的五具尸体。

　　霎时间五具尸体血肉开始飞速的消失，不到一两秒的功夫，竟然生生被吸成了一具皮包骨的尸骸。

　　“轰”

　　那人收起了晶体，然后一挥袖，一道黑色火焰弥漫而出，将五具尸骸生生点燃。

　　尸骸烧成了灰烬，然后那人才转身向着月之城的方向快步走去，最终消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百零八章 不要和法爷近战免费阅读。https://xs.23sk.com 