    收回思绪后，看到眼前的小舞，朱竹清，宁荣荣，还有后面隔了好几步远的牛大刚都已经释放出了武魂和魂环，赵无极也是扭了扭脖子，浑身发出一阵噼里啪啦的骨骼响声，这才抬起自己那两只砂锅大的拳头，准备开始进攻了。

    “七宝转出有琉璃……一曰力，二曰速……”

    穿着淡绿色花裙的宁荣荣手握起宝琉璃塔，在原地转了个圈，率先发动了她的两个魂技。

    只见几道彩光分别落在身边的几人身上，包括唐三也感觉到一道彩光进入了他体内，他的力量和速度明显都已经增强了百分之三十左右。

    唐三脸庞上露出满意的笑容，这种时候他当然不会再接着发动自己的两个辅助魂技，因为只有他自己知道蓝银皇这两个辅助魂技有多逆天，只有在出其不意的时候使用，才能让赵无极措手不及。

    这最初的进攻，还得靠牛大刚那恶心的招式来化解了。

    在这一点上，唐三觉得牛大刚确实已经得到了大师的真传，而且已经青出于蓝胜于蓝了。

    “嗯，七宝琉璃塔……”

    赵无极这时候才注意到了宁荣荣手中那座闪闪发光的宝塔，只见他愣了一下，随后猛的举起双拳，重重地向地面砸去。

    “嘭……”

    双拳掀起的土浪瞬间向着眼前的几人震荡过来，但小舞和朱竹清的反应和速度都很快，两人纷纷快速跃起，分别向不同的方向闪躲，很轻松的避开了赵无极这一击，但后面的宁荣荣却来不及闪躲了，而且由于她的身子太弱，跳不起来，竟然直接被震得娇躯向后仰去，眼看着就要摔倒了。

    “啊……”

    宁荣荣忍不住发出一声娇呼，呆头呆脑的牛大刚原本还想捡漏，却突然脚下一个没站稳，自己扑通一下先趴倒在了地上，摔了一个狗吃屎。

    就在这一刻，旁边的唐三脚下一踩，直接冲了上去，此时他距离宁荣荣本来就很近，因此他施展神隐步并没有引起周围人的注意，几乎是瞬间，他就已经接住了宁荣荣娇柔的娇躯，并且抱着她一个闪身，刚好躲过了那迎面而来的土浪。

    其实唐三完全可以更快速度避开的，但作为一个辅助系魂师，他就是故意表现的这么惊险，而又恰到好处。

    险险躲开这一击后，唐三轻轻搂着宁荣荣的娇躯往旁边退了几步后，这才连忙松开了宁荣荣那娇小的臀部，刚才其实也是不经意碰到的，毕竟那种情况，手容易滑嘛。

    此刻的宁荣荣的俏脸微微一红，却假装没有感觉到，看着唐三的脸庞说道。

    “没想到你身手这么好……唐三，真是谢谢你了。”

    唐三淡淡一笑说道。

    “没什么，正因为我是辅助系魂师，所以我从小就练习逃跑躲避的身法，可惜还是没什么天赋，刚才也只是运气好。”

    “你才不是没有天赋呢……”

    宁荣荣原本想安慰唐三，却发现唐三已经转过了脸庞，看向一边的小舞和朱竹清了。

    宁荣荣俏脸一变，连忙收回想说的话，只见她再次催动手中七宝琉璃塔，又是放出几道彩光进入了宁荣荣和朱竹清体内。

    唐三看到，这时候小舞已经将一条美腿狠狠的踢在赵无极的肩膀上了，另一条美腿也随时准备发动腰弓，但是却完全无法撼动已经完成了武魂附体的赵无极。

    朱竹清则是绕到了身后，用他的幽冥百爪不断攻击赵无极，她的双爪会动的很快，可结果显然是一样的，两人根本破不了赵无极的防御。

    赵无极这家伙此刻还仰着头，作出一脸享受的样子。

    “后面的那个女娃娃，你在给我挠痒痒吗？可不可以再用点力……”

    这个时候，就需要玉小刚那个傻徒弟牛大刚出场了，等到赵无极被恶心到，那就是他唐三出手的时候了。

    只见唐三连忙看向趴倒在地上的牛大刚，大声喊道。

    “牛大刚，你快起来，使用你的蓝银草缠绕……不然的话，你们都无法通过这第四关的考试了。”

    “什么……”

    趴在地上的牛大刚瞪了瞪眼，这才连忙从地上爬起来，发动他的第一魂技。

    “蓝银草，缠绕……”

    下一秒，只见几坨黄色的草就从地面上蔓延了过去，想要缠住赵无极的身子，但牛大刚那家伙的魂力好像有点不足了，那黄色的草在地上移动的速度，简直就像蜗牛一样慢。

    这个家伙，不愧是窝囊废玉小刚的徒弟^

    唐三心里想着，只好悄悄催动手中光芒璀璨的蓝银皇，通过蓝银皇瞬间控制了牛大刚释放出的那几团黄色的蓝银草。

    接着，在唐三精准的掌控下，那几团黄色的蓝银草直接绕过了小舞和朱竹清，从侧面瞬间缠住了赵无极矮胖的身躯，把赵无极完全捆绑了起来。

    “哇，这味道，好恶心。”

    闻到那黄色蓝银草上的臭味，小舞连忙就退了出去，后面的朱竹清也跟着后退了好几步。

    两人并没有直接接触，都能闻到那黄色蓝银草上的酸臭味，更何况是此时已经被捆绑住的赵无极了。

    赵无极只感觉到一股浓烈的酸臭味扑面而来，好像十年没洗澡的味道，他连忙低头一看，却看到自己双脚和腰上都已经被缠上了那几坨黄色的蓝银草。

    “这TM是哪个家伙放出来的，怎么这么臭……”

    赵无极突然感觉到胃里一阵恶心，下意识的看向前方，却刚好看到牛大刚那货用恶心的屁股对着他。

    “赵老师，看我的自创魂技，牛大刚的屁……”

    牛大刚一边说着，还拍了拍他的屁股，装模作样的要放屁，尽管他放不出来，但他还是努力崩了一下，结果却把裤子崩开了一个大口子。

    “……”

    亲眼看到这一幕的赵无极终于忍不住了，他连忙弯下腰，想把肚子里的东西都吐出来，这简直太恶心了。

    “就是现在，小舞……”

    唐三并不想拖延时间，故意等到赵无极把第五魂技都释放出来，在他看来，只要能通过考试，那自然是越快越好了。

    趁着赵无极恶心呕吐的时候，唐三蓝银草的两个魂技终于一起发动了。

    “第一魂技，蓝银增幅……”

    “第二魂技，双倍魂力……”

    只见两道璀璨的湛蓝色光芒瞬间进入了唐三体内，唐三的身体仿佛笼罩了一层淡淡的蓝色光晕，拳头上也闪烁着熠熠的蓝色光辉。

    与此同时，又有几道璀璨的湛蓝色光芒分别进入了朱竹清和小舞体内，两人瞬间感觉到魂力大增，力量也增加到了她们难以想象的地步。

    “怎么回事？”

    朱竹清咬了咬嘴唇，突然感觉到体内有着前所未有的充盈之感，就好像魂力已经提前突破了30级一样，让她感觉到娇躯充满力气。

    “哇，三哥这次超常发挥了呀，太厉害了，小舞从来没有过现在这种魂力如此充沛的感觉。”

    感觉到体内的魂力暴涨之后，小舞也没有闲着，她当然知道此刻要做什么，于是就在赵无极弯腰呕吐着，还没有抬起脸庞的时候，她突然一记鞭腿狠狠的踢在了赵无极的肩膀上，让猝不及防的赵无极当场就发出了一声痛叫。

    “嗷……”

    赵无极在弯腰恶心的时候，其实并不是没有察觉到小舞已经向他发起了攻击，只是他并没有放在眼里，觉得小舞根本破不了他的防御，但是却没想到小舞的力量和魂力竟然突然间增强了这么多。

    在猝不及防的状态下，赵无极笨重的身子直接被踹得向后倒去，接着身后的朱竹清也快速发起攻击。

    “第二魂技，幽冥百爪……”

    叮叮叮叮叮……

    原本朱竹清的幽冥白爪只能抓破赵无极的衣服，并不能破了赵无极的防御，但是此刻，她的幽冥百爪已经在赵无极的后背上留下了一道又一道伤口。

    赵无极的后背，竟是已经被抓破流血了。

    “你们这群小兔崽子，竟然敢耍我……”

    赵无极这时候才意识到缠在他脚上那几坨臭烘烘的黄色的草，竟然是这些孩子们的战术。

    闻着那依然清晰的臭味儿，他顿时怒不可遏，直接震碎了脚上的黄色蓝银草，忍受着身上的疼痛，刚要反击，可是接着，他庞大的身躯就不受控制的开始在空中转圈了。

    没错，此时在双倍魂力和力量大幅增强的状态下，小舞已经成功施展了腰弓，用纤长性感的美腿把赵无极庞大的身躯完全提了起来，在空中连续转了好几圈，然后将赵无极的身躯狠狠的甩了出去。

    在强大惯性的作用下，赵无极还没来得及反击，身躯就重重的砸向了地面，在地上砸出了一个巨大的土坑，大半个身子都已经插在了里面。

    “搞定了。”

    身材性感的小舞潇洒的落地，拍了拍自己的小手。

    可就在这时，那个土坑突然爆开，一大堆土溅了出来，只见赵无极硬生生的把自己的脑袋从土里拔了出来，那张原本有些阴沉的老脸，此刻看起来竟是有些凶狠。

    “一群狡猾的小兔崽子，是时候和你们好好玩玩了。”

    只见赵无极握紧砂锅大的拳头用力砸向自己的胸口，接着他身上就已经出现了七个气势惊人的魂环，随着第七个魂环的亮起，他的身高已经长到了两米五，全身都长出了厚厚的棕毛。

    这显然就是赵无极的第一魂技，不动明王之身了。

    …………

    ……

    PS：打斗剧情不会拖，下章就结束，因为剧情效应，宁荣荣还会喜欢上奥斯卡，但也喜欢唐三，成为了渣女，然后绿了奥斯卡。

