    “哼--”

    白缙洲冷哼一声，撇过头不去看姜原，这一次就勉为其难的相信他一次，再有下次的话---

    就在白缙洲小心眼的时候，下面的气氛已经到了火热的地步了。

    今天来听雨阁的人九成九都是为了月绯而来，月绯拽着红布从楼阁上飞下来的一幕，更是吸引了让无数的人眼光。

    月绯两年多前的初次登台，惊艳了不少人的时光，撩动了无数男子的心弦。

    可惜的是，当初月绯被季蔺言一眼看中，直接带走了，从此，他们就再也没有追逐的资格，两年多后，月绯再一次登台，容颜更甚当年。

    当年第一次登台是月绯十五岁的时候，虽然容貌初见风采，可却带上了点点少女的青涩之意。

    两年多之后，这容貌彻底的长开了，风华更甚当年，还多了以前没有的冷媚，让人置身于冰火两重天的感觉之中。

    顾惜时顺着乐曲，一个转身，一个回眸，都能引动无数人的追捧。

    最后一个旋转收尾，回身的时候，脸上的面纱恰好落下，露出了她那惊为天人的容貌。

    眉尾点缀上的红霞，看的人心动不已，心神荡漾。

    “月绯姑娘--”

    “月绯姑娘--”

    顾惜时跳完这一舞之后，微微欠身，重新戴上面纱下台去了。

    众人一看顾惜时跑了，连忙呼喊她的名字，想要将人喊回来。

    “各位各位，都静一静，静一静--”

    顾惜时下去之后，梁妈妈上前看，看着众人激动的样子，脸上都笑成了一朵花。

    这个时候，客人越是激动，等会她越是能够将月绯卖一个好价钱。

    “想必各位也是知晓，今天呢，是我们月绯姑娘再一次登台的日子，按照我们的惯例呢，还是处子之身的姑娘们，都是需要经过各位爷的竞选的，谁能够胜出，今晚，我们月绯姑娘就是谁的。”

    “我们月绯姑娘初夜的拍卖价是三千两白银起步，每一次加价，不能低于一百两，现在，竞价开始--”

    “等等啊梁妈妈，”就在众人打算开价的时候，忽然有人开口喊道，“那月绯姑娘两年多前就已经有人帮忙赎身了，现在你说她是清白之身，这我们得亲眼见见才能相信你们说的是真的，不然的话，等会要是不是清白之身，我们岂不是亏大了。”

    “大伙说对不对？”

    “对对对，我们得亲眼看看才能相信，虽然说大家都不差这点钱，但是我们可不愿意做冤大头。”

    “对，我们不做冤大头。”

    “这得让我们亲眼看看才行。”

    “没错，我们要亲眼见证了才相信。”

    有人起头，后面的人紧跟着起哄，梁妈妈看场面快要控制不住了，连忙开口说道。

    “成，各位爷既然不相信，我就让你们亲眼看看我梁妈妈说的是真是假。”

    梁妈妈让人去将顾惜时重新请过来，听到有人居然是怀疑原主是不是清白之身这件事，顾惜时也无语了。

    就为了这事？

    顾惜时无奈的跟人过去，上台之后，轻轻地撩起了手臂上的薄纱，让所有人好好地看看，原主手上的守宫砂在不在。

    “哎呦，这得好好看看才行。”

    位置较前的男子看着近在咫尺的手臂，色眯眯的伸出手想要去拉顾惜时的手，却被顾惜时直接避开了。

    “滚---”

    顾惜时眼神凌厉的瞪了他一眼之后，转身就下去了。

    “野，够野，我喜欢！！”

    那男子不仅仅没有被顾惜时给镇住，反倒是色眯眯的继续盯着顾惜时离开的背影。

    刚刚那个眼神，当真是让人心神荡漾。

    “瞧你，就这点出息。”

    身旁的好友嫌弃的开口说道，心里却还在想着刚刚月绯姑娘蹲下来的时候，身上散发出来的迷人幽香，美人啊，果然都是自带香气的。

    “好了，各位也亲眼见识到了我们月绯如今是否已然是清白之身的事情了，现在，竞价开始，从三千两开始，各位可以开始加价了。”

    “三千一百两--”

    有人立马开口加价，“哎，我们的林公子加价了，三千一百两一次，三千一百两第二次......”

    “就加了一百两，你好意思开口，月绯姑娘这样的绝色，少说也得三千五百两。”

    “好，我们洪公子加价到三千五百两了，三千五百两一次，三千......”

    “就你们这么寒酸的，也好意思开口竞价，梁妈妈，我加价，五千两--”

    “好，我们李公子加价了，五千两一次，五千两......”

    “八千两--”

    ......

    “五万两--”

    眼看着下面的人越是加价越是疯狂，姜原看着依旧是没有任何动静的白缙洲，疑惑的开口问了。

    “缙洲，你还不加价吗？难不成，不喜欢了？”

    白缙洲要是看不上的话，等会他就去竞价，别的不说，那月绯姑娘刚刚那回眸一瞥，当真是太让人心动了。

    怪不得，当年就登台了一次，现如今重新登台，依旧是能够引来那么多的人追捧。

    长得好看，就是有底气。

    “不急，还没有到时候--”

    白缙洲缓缓的喝了一口茶，看着下面那群人为了竞争急红了眼，甚至到了大打出手的地步，心中嫌弃的摇了摇头，就着，也配与他争抢，不自量力。

    “十五万两！！”

    有人一口气加到了十五万两，这豪气的架势，一瞬间就让很多的人开始退怯了。

    十五万两，都能在这快活多长时间了，就为了一个月绯的一夜而已，似乎有些不值得。

    “没有人加价了？”

    梁妈妈看人都停下来了，于是就开始喊次数了。

    十五万两这个价钱，已经是远远超过了她的预期，要知道，一两黄金，相当于三十两白银。

    月绯的卖身钱也就是三万两而已，这一次，赚大发了！！

    “十五万两一次，十五万两第二次，十五万两第三......”

    “六千两--”

    就在这个时候，有人开口喊价。

