    南宫昊头顶五岳印，以五座大山抵抗疯猿棒法。

    那魔猿见他如此，狂笑不止。

    “哈哈哈！什么狗屁神子！什么狗屁天谴神体！”

    “看猴爷爷一棒砸死你！”

    “我打！我打！我打打打！”

    “出招啊！有种你出招啊！”

    “弱小的人族，怯懦的家伙！”

    ……

    魔猿此时像极了他的棒法，好像是个疯猿，怒目圆瞪，须发狂舞，挥动棒子砸下的时候，更是乱吼乱叫！

    远处的大皇子等人虽然在水深火热的激烈战斗。

    但也无时无刻不在注意着这边。

    他们一直听说南宫昊强大。

    毕竟是昔日两个超级天才之子，更曾引来震古烁今的九声金雷鸣礼。

    四大异象傍身，手持准帝器，还是帝位继承者！

    诸多荣耀光环加身，本应该是超级强人！

    可现在众人看着南宫昊在疯猿棒法下无力抵抗的姿态，只觉得心中生气。

    因为压制南宫昊的是个异族，是个畜生！

    “哼，真是废物，若是我单独面对这疯猿棒法，绝对可以硬顶回去，只受轻伤而已！”大皇子于战斗中怒斥。

    跟他对战的天骄，也是十分不屑：“什么狗屁神子，竟被异族压制，丢我人族脸面，待我斩杀你这个大皇子，定要灭他！”

    远处那刺客，若隐若现，但也将杀意锁定了南宫昊。

    此刻，南宫昊似乎成为了人族的耻辱！

    只是，南宫昊并未理会几人的讥讽和嘲弄。

    他之所以不反击这魔猿，不是因为怯懦，也不是因为没本事。

    恰恰是因为他太有本事了。

    技能太多了。

    一时间竟不知道用哪个！

    哎，好像刚得到一个器之秩序，能掠夺他人的宝器？

    试试看！

    南宫昊眼睛一亮，抬头看向那魔猿手中的铁棒。

    那东西看上去好像也挺不错的。

    “给我拿来！”南宫昊低喝一声，竟直接探手去抓那铁棒！

    “哈哈哈哈，愚蠢的人类啊！”

    魔猿满脸嘲弄的吱哇乱叫。

    “竟然想要抓你猴爷爷的棒子？”

    “你想要啊，我给你啊！”

    “疯猿棒法！第一千棒之天地磨盘！给我砸！！”

    呼！

    那巨大的铁棒仿佛擎天柱一般，此时它轰然砸下，天地竟是都随之塌陷！

    此方天地，就像是一个巨大的磨盘缓缓合拢，想要碾杀南宫昊！

    五岳印，顷刻间陨灭！

    “白痴！”

    “蠢货！”

    大皇子和另外一个天骄同时喝骂一声。

    毕竟就算是他们，面对叠加到一千棒的疯猿棒法，也只有亡命逃窜的份儿！

    南宫昊刚才施展真龙九印都被打废了，竟然敢徒手去接？

    这分明就是找死！

    他们仿佛，已经看到了南宫昊被一棒子敲碎的结局。

    南宫昊却眼神坚定，手中缭绕着器之秩序，然后迎上了那铁棒。

    砰！

    沉闷的爆响让海底都为之震颤，引发了灵气潮汐，海浪滔天，更是震动了所有人的灵魂。

    可唯独没有震动南宫昊。

    哗啦啦！

    秩序之力，强行锁定了无尽海水的翻涌。

    百丈巨浪，竟被生生控制住。

    一同被控制住的，还有那铁棒！

    “给本神子拿过来！”南宫昊用力一扯。

    嗖！

    魔猿的铁棒生生被拽过来，那天地磨盘也陡然消失。

    仿佛，什么都没发生过。

    但魔猿那铁棒，确实到了南宫昊的手里。

    魔猿正疯魔一般的砸棒子呢，砸着砸着，忽然感觉手里一空。

    魔猿一脸懵逼。

    卧槽？

    我棒子呢！

    我那根又粗又硬还挺长的大铁棒子呢！

    刚才还在这的，怎么不见了！

    魔猿傻眼了，看向面前，却发现南宫昊正抓着他的铁棒，一脸不满：“原来只是个王道宝器啊，没劲，我还以为至少要是个皇权霸器呢！”

    南宫昊搅动器之秩序，竟是将秩序之力变成一尊三足炉鼎。

    随后，他将铁棒丢进鼎内熔炼。

    没过多久，铁棒融化，变成一团精华。

    南宫昊召唤出自己的人皇印，然后将精华汇进其中。

    嗡！

    人皇印更加沉重，仿佛有镇压天地之效果！

    “你喜欢砸人是不是？那今天就让你尝尝这滋味！”

    “人皇印，给我镇压这猴子！”

    南宫昊厉喝一声。

    人皇印狠狠拍下去。

    魔猿惊恐大叫：“你以为我就没有手段能抵抗吗，老子连山都能力扛，更何况是你这狗屁人皇印！”

    大皇子也被南宫昊成功抢夺铁棒震惊了，但此时见到魔猿身形暴涨，还是皱眉道：“魔猿一族的天赋神通，力扛千山！”

    “不错，传说魔猿一族这神通强悍无比，人皇印只怕是不行。”另外一位人族天骄沉声道。

    轰咔！

    人皇印狠狠砸到了魔猿的身上。

    它不光沉重无比，关键是那至阳至刚的皇权霸道之力，也能对针对异族。

    普天之下，莫非王土！

    率土之滨，莫非王臣！

    尔等异族，也敢造次？

    轰隆隆！

    魔猿本来三丈多高的庞大身躯，本可以力扛千山，此时遇到人皇印，却根本无法抵抗。

    如山崩，如地裂，被生生砸碎了身躯！

    “不可能！！”

    “怎么会这样！”

    “卧槽！无情！”

    同在洞府内的其他三个天骄眼睛瞪的溜圆，齐声怒吼。

    他们怎么能相信，他们需要联手才能镇压的魔猿。

    却被南宫昊一个人无伤镇杀！

    魔猿惨叫着肉身陨灭，灵魂企图逃走，却也被南宫昊伸手拘禁。

    他有了器之秩序，可以将这魔猿的灵魂化作器灵。

    有了器灵的宝器，可以提高很大的威力！

    当然，这魔猿不配进入人皇印。

    南宫昊轻松镇压了魔猿，立刻看向那刺客：“本神子最讨厌那种鬼鬼祟祟的家伙，给我出来！”

    人皇印上金光大作，更有真龙之气肆意弥漫。

    在这样绝对刚硬的光芒下，那刺客被迫现出身形。

    随后，南宫昊身体化作雷霆，噼啪一声响，就出现在刺客头顶上。

    雷霆炼神诀不光能淬炼身体，还有身法。

    南宫昊之前没有使用过，是因为没人配让他使用。

    如今，他终于施展这极速身法，竟是让擅长身法的刺客天骄，都感到了绝望。

    “死！”

    南宫昊悬浮刺客头顶，雷霆如瀑布般垂落。

    那刺客凄厉惨叫着，随后竟是痛苦的自爆本命王道宝器，想要趁机逃离。

    南宫昊冷笑一声：“什么狗屁宝器，也有资格伤我？”

    玄黄之气垂落，护住南宫昊，同时也镇压刺客。

    两大异象齐出，纵然刺客天骄也已经是天子境界，仍然直接身陨，灵魂自然也被抽走。

    大皇子和仅剩的那个一流势力的天骄，全都吓坏了，脸色发白，道心颤抖。

    太可怕了！

    从刚才开始，他俩就一直被疯狂打脸！

    现在，南宫昊即将开始真正的打他们了。

    谁能告诉他们该怎么办？

    在线等！

    挺急的！！

