    果然。

    不一会，曹婴出来了。

    张铭的黑甲很魁梧，如同金属。而曹婴却是一声皮甲，上面是细密的鳞片，完全不影响自身的速度。

    曹婴见到张铭，笑着道：“主子，你出来了。我去了战魂塔第九层，得到了神甲，可是器灵说金印不再第九层。”

    张铭点头道：“金印失踪了，我们先离开这里吧。”

    得到了神甲，暂时也没有继续留在修罗宫的必要了。

    张铭和曹婴几人来到了修罗大殿准备离开，只是当张铭感应石碑的时候，却是意识里一下子多了许多信息。张铭震惊得睁大了双眼，对着曹婴问道：“你感应到了吗？”

    “这是九重天所有的修罗石碑传送点。”曹婴惊讶开口道。

    蚩尤疑惑道：“你们感应到什么了？”

    “我们感应到了石碑连接九重天各处的传送点。”张铭开口道：“也就是说，我和曹婴可以从这里到达九重天任何一个拥有修罗石碑的地方，一共一百零八个。”

    蚩尤惊讶道：“你们等去任何一个石碑？”

    张铭点了点头道：“应该是得到完整修罗传承的原因。一百零八个，九重天各有十二个传送点。这事后面再说吧，我们先回山海界。”

    虽然能够传送各地，但是张铭还是打算先回山海界。

    几人回到祭司大殿，在见过修罗祭司之后，便撕开一道空间裂痕，回了浮屠宫。

    浮屠宫。

    张铭回到浮屠宫大殿，只见很多人正在商议，而且看气愤并不好。

    “宫主！”胡颜笑见到张铭，便连忙上前。

    张铭点了点头，看着众人道：“发生什么事了？”

    “传送阵被封锁了。”胡颜笑开口道：“而且，我们还是了两个尊主。”

    死了两个尊主？

    张铭眼神冷了下来，问道：“怎么回事？”

    “是昊天圣地。”胡颜笑开口道：“昊天圣地封锁了传送阵，不许浮屠宫的人离开苍天域，现在只要浮屠宫的人传送过去，昊天圣地的人马就会对我们出手。前些天，下面一群人气不过，就一起过了传送阵和昊天圣地的人交了手，可是对方人多，而且早有准备，我们是了两个尊主。”

    很多尊主都修炼了数万年，就这么死去，怎么能让人不气氛。

    一旁周铁怒声道：“宫主，这件事我们不能就这么算了，我们要报仇啊。”

    “昊天圣地，欺人太甚。”张铭怒声道：“你们不用过去，我过去看看。”

    刘玉连忙上前道：“宫主！千万别意气用事！对方早有准备，现在就等宫主上门，如果宫主真出现，恐怕对方……”

    诸多尊主听闻，也是脸色微变。

    胡颜笑连忙道：“宫主，刘殿主说的对，你是浮屠宫的宫主，不能冒险。”

    “冒险？对付昊天圣地的两个圣主还不算冒险，除非他们圣地圣主出现，否则他们还留不住我。”张铭冷哼一声，便对着曹婴道：“曹婴，我们去看看。”

    曹婴点头道：“好。主子。”

    只是两个人。

    胡颜笑脸色一变，看着张铭大步走向了传送大殿，便对着周铁等人道：“还愣着干什么？都去啊。不管怎么样，绝不能让宫主出事，宫主出事，浮屠宫就都完了。”

    “对。”刘玉也无奈道：“一起去。大不了拼死一战。”

    张铭还没去过钧天域，也是第一次进传送阵。

    张铭拉着曹婴一步走入传送阵，在传送之后，周围空间变换，张铭一下来到了一座白玉雕琢的大城之中，而这传送阵就在一座广场正中，周围有不少各域的人，可以随意使用传送阵。

    而张铭刚出现在传送阵上，周围几个坐着的人直接站了起来。

    一个中年男子冷眼看向张铭，冷哼道：“苍天域的人，还敢传送过来，我看你们是找死。来人啊，先将这一对男女抓起来，敢反抗，让他们神魂俱灭。”

    一个尊主而已。

    张铭目光扫过，冷哼道：“你们就是昊天圣地的人？一个小小尊主而已，也敢在我面前放肆。”

    话音落下。

    空间领域展开，那名说话的中年男子连同身边几个人一下子趴在了地上。

    圣主！

    周围看热闹的人一下子都散开了。

    而广场之上，出现了十多个昊天圣地的弟子，这十多个人刚冲到张铭面前，便又一下子趴在了地上。

    “昊天圣地，胆敢杀我浮屠宫弟子，今日我们就拿你们来血祭。”张铭声音冷漠，周身龙魂咆哮而出，将这些昊天圣地的人尽数灭杀神魂。

    而胡颜笑等人从传送阵中出现，见到这一幕都惊呆了。

    张铭只留下了最后一个昊天圣地的尊主，那名尊主脸色苍白无比。

    张铭冷声开口道：“回去告诉吴道天，我这个人很记仇，他最好别再来惹我，否则我哪怕踏上昊天圣地，也让他神魂俱灭。”

    “我……我知道了。”那名尊主心惊胆颤得点了点头。

    灭了昊天圣地十多个人。

    张铭对着胡颜笑开口道：“我们先回去，最近一段时间让门下弟子不要出门，等解决了昊天圣地的事再说。”

    “是。宫主。”胡颜笑领命道。

    昊天圣地是钧天域第三大圣地，不可能因为一句威胁就放弃对苍天域的掌控的。

    张铭这一次来，也就是为了报仇，同时也明确告诉昊天圣地自己并不好惹。至于后面如何，谁也不知道，只能兵来将挡，水来土掩。

    回到浮屠宫。

    张铭也在考虑起来，这个传送阵直接进入钧天域，钧天域又是昊天圣地的地盘，浮屠宫弟子难免有危险。

    看来，这个传送阵开启并不算好事，却不如两域战场。

    虽然两域战场也有敌人，但是至少比不过昊天圣地，而且尊主在两域战场也没那么危险。当然，前往昊天圣地，有传送阵比较方便。

    这件事，的确需要好好考虑。

    ……

    昊天圣地。

    圣地大殿之中，那名尊主跪地禀报。

    大殿之上，一名圣主和几个昊天圣地的长老都坐着，其中也包括吴道天。

    “真言圣主。”那名守传送阵的尊主恭敬开口道：“那个苍天域的张铭太狂妄了，一出现，就杀了我们十多个人，还说，还说让我们别惹他，否则哪怕踏上昊天圣地，也会让吴长老神魂俱灭。”

    吴道天听闻，顿时大怒道：“小小苍天域，居然敢不把我们昊天圣地放在眼里，可恨。”

    真言圣主目光扫向吴道天，清冷道：“吴长老，苍天域初开传送阵，本圣主将事情交给你，让你好好处理，怎么会出现如此差错？”

    “圣主。”吴道天无奈开口道：“苍天域浮屠宫宫主是一名圣主，我第一次去的时候，该说的都说了。可是没想到那家伙根本不给我们昊天圣地的面子，后来我就派人封锁传送阵，想要逼迫他们就范，却没想到起了冲突，杀了他们两个尊主。”

    真言圣主冷声道：“我们是要苍天宫，可是你这么做却激起了苍天域的反抗，现在昊天圣主不在，你要我们怎么拿下苍天域？”

    “是。圣主，是属下的错。”吴道天无奈道：“可是现在，浮屠宫那个张铭实在欺人太甚，我们……我们不能就这么算了啊。”

    真言圣主冷声道：“小小苍天域的一名圣主居然胆敢杀我们昊天圣地的人，也是可恶。既然如此，那本圣主只能亲自走一趟了。”

