    第917章升降台精神力

    便出现在了眼前。

    黑黢黢的洞，向下延伸，没有一丝光亮，看起来深不见底。

    却隐隐有呼呼的风吹下方吹上。

    鹿慈站在洞口前。

    探了探。

    正要往下跳。

    突然听见铰链咔嚓咔嚓的声音。

    从黑洞底下传来。

    有什么东西上来了。

    鹿慈往后，退了两步。

    就见一个类似升降梯的东西，从底下爬了上来。

    “咦？这入口怎么打开了？”

    “难道是小王他们出去没关？”

    “怎么这么不小心，要是博士知道了，还不得火上浇油，怒发冲冠！”

    “博士哪有那个功夫，管这个闲事啊？实验室这么隐蔽，位置又在禁区，这么特殊，除了咱们，谁进的来！”

    “也是，前天那个少年一折腾，整个实验室都塌了大半，死了那么多人不说，还拿那人没法子，博士都要气死了……”

    鹿慈，“……”

    她这么大个人就站在他们面前，当着她说这么多，是送消息吗？

    鹿慈没等两个人反应过来，两道冰刃，利落割喉。

    微量的血液喷溅在升降台上。

    才意识到喉间血线，剧痛袭身，最后无力的张张嘴，扑通倒地。

    死不瞑目的两张脸。

    以及他们身后，一板车的尸体。

    都是面目狰狞，青筋暴起，浑身青白，死相极惨的人。

    看他们裸露出来的手臂，脚踝上，捆绑的印记明显。

    还有许多，密密麻麻的针眼。

    鹿慈瞬间眼眸冷厉。

    若是阿郁也是这般模样，被这般对待，她定会把这里夷为平地，把所有欺负他的人，挫骨扬灰！

    但是适才听这两人说，那少年，会不会就是阿郁？

    如果是的话——

    鹿慈一把将升降台上的所有尸体还有板车，全推出去。

    升降台不知道是怎么控制的，鹿慈一跃而起。

    升降台底下咔嚓咔嚓的稀碎声音响起。

    鹿慈轻轻一跺脚。

    底下铰链运作。

    整个台面开始往下。

    升降台动起来，鹿慈眼前重归黑暗。

    刚刚运过尸体的升降台上，还有浓厚的消毒水味道，和尸体的腐臭味，隐隐还有属于丧尸的腥臭在内。

    越往下。

    空气里，消毒水的味道越重。

    鹿慈拧眉。

    一股微弱的精神力波动，晃过。

    鹿慈的心陡然一滞。

    这是？

    阿郁！

    是阿郁的精神力！

    五级的精神系异能者，原本庞大的精神力，已经变得这么微薄了吗？

    还是因为距离太远，所以被损耗太严重？

    鹿慈刚要感知，那微薄的精神力瞬间消失的无影无踪。

    鹿慈表情一冷。

    清透黝黑的眼眸中，危险的气息瞬间逼近。

    这熟悉的精神力，至少确定阿郁来过这儿，结合那两人说的话。

    确认他在这儿！

    不管那精神力是指引，还是陷阱。

    她非得把这儿掀个天翻地覆，把人找到不可！

    “叮——”

    升降台停稳。

    一声轻响。

    唤回鹿慈的神智。

    轻垂的浓黑羽睫向上一翘，那双危险又冰冷的眼眸，映照出眼前的一切。

    充满未来风的实验室，近在咫尺。

    空气里，危险和浑浊的气味，对嗅觉敏感的鹿慈来说，堪比生化武器大结合。

    “哒——”

    鹿慈一脚踏出升降台，面前冰冷的白墙和白光，远不及她眼眸中的极致冰冷。

    “什么人？”

    “嗖——”

    远处有人惊呼出声。

    嗖嗖的破空声，循声而动。

    发出声音的人，应声而倒。

    (本章完)

