
“那也得先问问。”张琳推开齐小雪，越过夏希走到门口：“我堂妹说学校里面现在乱得一塌糊涂，想来我这里住。说不定是她跑过来了呢。”

她走到门口，提高声音，又问一遍：“谁啊。”

外面的声音听起来虚弱而苍老：“小张啊，是我，老袁。”

“袁叔？”张琳露出几分意外，立刻拉开了卷帘门。门外站着一位老人，头发花白，身形瘦削，佝偻着腰。他单手拄着拐杖，身上沾了不少血迹，还有种腐烂般的腥臭味。

张琳上前忙不迭把老人搀进屋子里，嘴里问着：“您怎么来了？外面这么危险，您不和阿姨在家里好好待着，还出来乱跑？”

“这是你认识的人？”曹金单手捂着鼻子，眼底压着隐晦的嫌弃，问。

“这是我街坊，也是熟客，平时常来我这里买蛋糕的。”张琳替老人解释道。

夏希也不太喜欢这股味道，像是正在腐烂的尸体一般。但他教养不允许他在长辈面前做出捂鼻子这么失礼的事情。他只是借着丢咖啡壶出门透了口气，又故意在回来后挑了个远一点的位置坐下。

那边张琳已经搀着袁叔落座，问起他的来意。

袁叔颤颤巍巍地掏出一沓现金说：“我想买个蛋糕，就鲜奶油的，你姨爱吃那个。”

张琳为难地与对方商量：“袁叔，我们店里今天不营业。外面太乱了。咱等事情过去了，我做个十二寸的蛋糕，送到您家里，顺便去看看阿姨，您看行吗”

“你阿姨就想今天吃。”袁叔目光中露出几分恳求：“小张，我知道你这丫头心眼好，善良。我也明白，我这要求提的不是时候。但……你就当帮叔一个忙，成不？”

张琳正犹豫着，曹金忍不住插了嘴：“她想吃就得今天吃？那我还想吃呢。我说，你这老头不是为难人吗？现在是个什么情况，你心里没数。就我今天说出三倍的价钱，张琳都不肯卖我一块蛋糕。凭什么你这上下嘴皮一碰，就让她给你做？”

袁叔被怼得哑了声，但又不肯走，眼里氤氲出几分泪意，忽然噗通一声跪在地上。

张琳吓了一跳，一边把袁叔往上扶，一边喊：“哎，袁叔，你这是干什么呢！一个蛋糕也不是什么大事儿，我给你做，给你做就是了。”

袁叔眼角流下两行泪来：“丫头，叔也不是想为难你，只是，今天家里爬进来一只筷子长的蜈蚣，爬到哪里什么就烂了。我这年龄大了，反应慢，没防住，你姨又腿脚不能活动，被那蜈蚣爬到胸口。等我好不容易把那蜈蚣赶出屋子，你阿姨也不行了。”

他越说眼泪流得越凶：“你阿姨就爱吃你做得蛋糕，她几天前就和我说想吃了，是我一直怕她吃多了血糖高，没给她买……现在我就想着，让她走之前，吃点好吃的，也能高高兴兴上路。”

袁叔把手里的钱往张琳手里塞：“钱我这里有，多少都行，求你了小张，叔知道你心善，你帮帮叔，你帮帮叔。”

张琳听得也跟着红了眼眶：“袁叔我知道了，钱不用，都是街坊邻里，您做这里休息会儿，我等会儿就做好了。”

“哎哎。”袁叔应道。

张琳关了大门，转身去后厨做蛋糕。

夏希不愿待在前厅，便也跟到了厨房，卷起袖口，露出一截细白的手腕：“需要帮忙吗？做蛋糕我不会，打打下手还可以。”

张琳穿好做蛋糕的围裙，在旁边的水池洗干净手：“不用，材料都有现成的，很快就能做好，你要是愿意，坐这里陪我说会儿话吧。”

夏希便找了个椅子，在旁边坐下。

“我来这里开店也有五六年了。最早店面刚起步的时候，遇到了不少困难，多亏这些老街坊帮衬。才顺利度过了最艰难的时间。尤其是袁叔和阿姨，对我特别关照，他们老两口没有子女，简直把我当成半个女儿。”张琳说起过去，眉眼间浮现几分怀念的神色，整个人在暖黄的灯光下，显得格外温柔。

她一边有条不紊地做着蛋糕，一边继续和夏希说接下来的事：“阿姨身体一直不好，前年又踩空了楼梯，摔坏了腿。从那以后，便没来过店里了，想吃蛋糕，都是袁叔来给她买。虽然日子难了点，但两人总是乐呵呵的，我一直很羡慕他们。”

夏希想安慰她，说：不用羡慕，你以后也会过得很幸福。

可是他张了张嘴，忽然想起末世的预言，灾难并不会结束，只会愈演愈烈。这样生存都成问题的环境里，还有谁能获得幸福呢？

“其实我很害怕。”张琳忽然道。

“嗯？”夏希有些意外地抬头。

奶油和蛋糕胚都有现成的，张琳动作很快，一个八寸的奶油蛋糕已经成型了，张琳手里握着一个裱花袋，在蛋糕表面勾勒一朵牡丹花的形状，她手很稳，说话的声音却有些细微的颤：“你说，外面这种情况，真的有可能结束吗？”

张琳一直表现地很镇定，并且一直很乐观地规划着等待混乱结束。夏希没想到她原来心里并不如表现出来的那样镇静。可夏希没法安慰她。

夏希心里很清楚。灾难不会结束，情况只会越来越差。

在发现异能晶核以后，夏希就明白了。

一种新的力量体系在觉醒，物种之间开启了全新的进化赛。而人类在这场比赛里，并不具备任何优势。甚至会在完全没有掌握修炼方法的前期，输给更亲近异能元素的植物、昆虫和动物，彻底沦为食物链底层。

这个黑暗的阶段在巫尔大陆千年以前的历史中曾经出现过。如果不是几位魔导师与高阶武士出现，抵抗住强大魔兽的攻击，建立了防御阵。现在巫尔大陆，或许早没了人类存活的踪影。这个世界的人类，能不能在这场颠覆性的进化比赛里活到最后，夏希也无法预知。

张琳抬头便看见夏希一副愁眉不展的模样，心里一软，收拾好自己的不安，扬起一个明媚的笑容，反过来安慰起夏希：“瞧我，问你做什么呢？未来的事，谁能说得清。总归活一天，就过好一天的日子。”

夏希跟着她也笑了笑：“嗯！”

张琳在上面画好了几多牡丹花，虽然看起来老土，不过她知道这是阿姨最喜欢的图案。她把蛋糕装进盒子，在上面打出一个漂亮的蝴蝶结，从厨房拎出来，递给袁叔。

“您一个人回去，能成么？”

“成成！”袁叔接过蛋糕：“这离家里就二十米的路，我一拐弯就到了。”

张琳：“我是说后面几天，这情况不知道要持续多久，等……阿姨不在了，您一个人在家，不如过来我店里，我给您每天做饭吃。也好有个照应。”

袁叔仍然摇头：“老头子留在这里就是个累赘。我不跟你们添乱了。再说了，我和老伴这么多年，就算是死，也想死在一起，不孤单。”

张琳拉住袁叔的胳膊，继续劝：“袁叔，别这么悲观，等再过几天说不定就好了。您日子还长。”

袁叔拍了拍张琳的手：“好孩子，别傻了，我活了这么多年，从没见过这样的灾难，好不了了，只会更差。以后的日子啊，难着呢。袁叔年纪大了，熬不住了，现在陪你阿姨走了也好，轻松。”

张琳张了张嘴，没有再劝：“那您，好好保重身体。”

看着袁叔的背影消失在卷帘门外，夏希摩挲着手里的异能晶石，想着袁叔刚刚说的话。

记忆里，父皇与母后也是这样。那时荒国的都城已被攻破，几个哥哥全都战死在前线，只剩下年龄还不够参战的自己。那日，父亲遣散了部下，又唤来自己和母亲。

他给两人留了一条退路，一条离开皇宫的密道，从那里出去后，会有最忠诚强大的侍卫来接他们，带着他们乘着沙漠里最快的荒狼，远走高飞。

可母亲却在最后一刻变了卦。

夏希记得那一日，风沙很小，四周一片朗晴，是个难得的好天气。母亲站在地道终点的阴影里，把自己推向阳光，那道光影的分界，像是一道结界，把生死隔在两边。母亲嘱咐侍卫大哥好好守着自己，义无反顾地回了王宫。

她说：“我不能留你父亲一个人死在空荡荡的王宫里，那样，太孤单了。”

成为亡灵法师后，夏希独自流浪了很多年，可他到底没懂母亲说的那种孤单。也不明白这种放着生路不走，偏要与人死在一起的决心。

直到现在他也还是不明白，为什么母亲抛下他，放弃生路，回到父亲身边。为什么老爷爷不顾性命，却执着于一个蛋糕。他只觉得喜欢一个人真辛苦，喜欢别人的人，都是傻瓜。倒是被人喜欢着，的确是件很幸运的事情。

以前他也拥有这样一份毫无保留的喜欢，是景澜给他的。可是现在，不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180349"  chapterid="68338025"  chaptername="9、第  9  章">加入书签</a>
</div>
