一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！砰！砰！

    随着一声声巨响传来，畜生般的叶辰，一次又一次的将华云砸在了战台之上，每一次轰鸣响起，都让所有人的小心脏为之颤动一下。

    这是一个血淋淋的场面，让人看得触目惊心。

    许是场面太惊心动魄，以至于所有人的眼睛都瞪得直勾勾的，竟然无一人阻止，连正阳宗的人都在傻傻的看着。

    不知何时，战台上的轰鸣声响才停了下来。

    再看华云，已然是一个血人了，看不出人形，就算是亲娘来了，也未必能认得出来。

    “这...这不可能。”华云一脸无法置信的看着叶辰，他竟然败了，败给了一个人元境。

    要说华云也够能扛的，被叶辰彪悍的摔了这么多次都没能给他摔成傻逼，他也只能看着，动弹不得，浑身的骨骼基本都被摔断了。

    “没什么不可能的。”叶辰不屑的瞥了华云一眼。

    噗！

    华云也不知是伤的还是怎的，一口鲜血喷出去老高，整个人都昏死了过去。

    “叶辰，赢...赢了？”静悄悄的会场，被一道小小的声音所打破。

    顿时，会场就沸腾了，议论声此起彼伏，汇成一起形成了海潮，那是惊叹、咂舌的声音。

    对，叶辰又赢了，不止是赢了，而且还开创了一个专属他的传奇，人元境的他，最不被人看好，却偏偏一路打进了总决赛，前是薛隐、后是白翼，连正阳宗的第二真传都被他打残了。

    四方议论声中，战台上的叶辰已经一只脚踩在了华云的身上，而后饶有兴趣的望着高座上的成昆，“这就是你正阳宗的第二真传？”

    “真是笑话。”叶辰一语铿锵，掷地有声，下巴抬得高高的，却不是挑衅，而是一种发自心灵的自信。

    此番一幕，此番话语，让所有人都挠了挠头，怎么感觉在哪里看过，在哪里听过。

    眼熟不？耳熟不？

    当然眼熟，当然耳熟，当日恒岳宗柳逸和正阳宗华云对决时，柳逸落败，华云不就是像叶辰踩着他这样踩着柳逸吗？就连说出的话语都是一样一样的。

    打脸，严重的打脸。

    出来混的，总是要还的。

    所有人心中莫名想到的就是这样一句话，当日你如何羞辱人家，今日被人原封不动的羞辱了过来，而且羞辱的还是酣畅淋漓。

    “畅快，真是畅快。”恒业宗方向，杨鼎天已经忍不住放声大笑。

    当日正阳宗以柳逸来羞辱恒业宗，如今，叶辰一样不差的打了回去，用柳逸的剑和秘术打败了华云，如今又像华云当日踩着柳逸一样踩着他华云，此时连话语都是一样的，如何让人不畅快。

    再看成昆，那张脸已经不是脸了，阴沉的吓人，像是覆满了寒冰，冰冷的杀机无法遏制，死死的盯着下方的叶辰。

    叶辰不惧，一脚踩着华云，双手怀抱在胸前，饶有兴趣的望着成昆，“原以为你正阳宗第二真传会很禁打，如今看来，又是草包一个。”

    “叶辰。”成昆怒喝震天，豁然起身了，还一掌将身旁的桌椅拍的粉碎。

    “让我师傅跪你，你也配？”叶辰冷哼，抬脚将华云踢下了战台。

    “你....。”成昆一口气没上来，差点被憋出了内伤。

    他从一开始他就从未正眼看过叶辰，但偏偏就是这么他看不起的弟子，却是一再给他震惊，接连打残了他们正阳三大真传，偏偏这人就是他们曾经赶下山的废物。

    成昆的脸色由冰冷变得火辣辣的。

    四方的目光，那是讥讽和嘲笑，这么一个天赋异禀的弟子被赶下山了，如今出现，身为老东家的正阳宗，却是接二连三的因他而成为笑柄。

    成昆怒不可遏，愤怒这样一个人才被丢弃，愤怒一个被他们丢弃的人三番五次的打破他的计划。

    他自诩高高在上，决断从无出错，但叶辰一路的表现，显然证明了他是错的，不过那又如何，明知自己是错的，但高高在上的他绝不会认错。

    “哎呀呀...！”看着成昆那无比难看的脸庞，诸葛老头儿这个唯恐天下不乱的货又是一阵阴阳怪调的，“之前人恒岳已经认输，但某些人就是喜欢再装一逼，看看，装叉劈了吧！这就啥，这就叫报应。”

    “诸葛禹，这是正阳宗。”怒不可遏的成昆，勃然大喝。

    “你这是在吓唬我？嘁！”诸葛禹一脸不以为然，“正阳宗咋滴，正阳宗还不让人说话了？不让老子说老子偏就说了，这个感觉就是，爽！”

    “你....。”

    两人怒视之际，叶辰已经跳下了战台。

    “好小子，牛逼啊！”司徒南一如既往，上前狠狠给了叶辰一拳。

    “你姥姥的，轻点。”叶辰大骂，刚一张嘴，就涌出了鲜血，看架势之前在那玲珑宝塔中也不是那么好受，必定也付出了不小的代价。

    “快，吃下去。”楚萱儿慌忙递过一颗丹药，而后还不忘狠狠瞪了叶辰一眼。

    “师傅，徒儿没给你丢人吧！”叶辰嘿嘿一笑，但还是把丹药塞进了嘴里。

    “是没丢人。”楚灵儿凑了上来，二话没说，上前给了叶辰一记爆栗，“你刚才很狂啊！给我姐吓的一动不敢动，你本事见长啊！”

    叶辰干咳了一声，知道楚灵儿说的是什么。

    虽然之前他被镇压在玲珑宝塔之中，但外面的话语他是听得清清楚楚的，特别是当听到成昆要让楚萱儿跪下来那一句话，让他浑身鲜血都似乎要燃烧了起来。

    就在那一刻，那的体内那专属魔道的力量正在缓缓复苏。

    你敢跪，我就立地成魔。

    这句话不是在看玩笑，楚萱若跪，他很可能就遁入魔道状态了。

    “师傅，刚才是有感而发，我是怕你真给成昆跪下了。”叶辰摸了摸鼻尖看向了楚萱儿。

    “此事别再说了。”楚萱儿慌忙说道，但看到叶辰的目光，她就很快下意识的错开了，好似看着叶辰的双眼，让她会触及到某种禁忌。

    “走了，今夜我等为叶辰庆功。”杨鼎天介入了进来，笑声甚是畅快。

    说罢，杨鼎天一甩衣袍，当先一个向着会场外走去，背影挺拔如山，他只感意气风发，欣喜之情，更甚当年他接任恒岳掌教的那一刻。