
　　一道充满讥讽的大笑声传来，瞬间引起了众怒。

　　“是谁！你！”

　　“索拉卡！”

　　当看清是索拉卡说的这种话后，不少人都呆住了。

　　“喂！索拉卡我不允许你这么侮辱光月御田大人！”

　　“你要道歉！”

　　白胡子海贼团的十六番队长以藏，怒气冲冲的走了过来。

　　“你这个女装大佬离我远一点，要不然我会让你名副其实的！”

　　“还有你们这些白痴！男子汉？重情重义？”

　　“我真的是受够了！你们的三观正常吗？”

　　“太过分了，不管怎么说，御田也是我们以前的队长！”

　　“安静！”

　　“索拉卡，你这么说有什么根据吗？”

　　白胡子制止了船上的混乱，有些严肃的看向了索拉卡。

　　“根据？”

　　“刚才马尔科说御田本来是这条船上的人吧，只是因为罗杰的邀请，就让御田决定跟随他一起出海？”

　　“本来你是不想让他加入白胡子海贼团的，最后是他感动了你？所以你才让他加入的？”

　　“然后他在你们船上，结了婚，还生了个孩子，你们待他如家人一般？”

　　“那么请问一下，一个重情重义的男人，会因为一个只见过一面的陌生人就要离开待他如手族兄弟一样的大哥吗？”

　　“还有，当时说好的只离开一年，可是结果呢？”

　　“他倒是全心全意的帮助罗杰，登上海贼王了。”

　　“但是一年之后，连个屁都不放，自己返回和之国了？”

　　“你们呢，这段时间一直想念他？”

　　“哈哈哈哈！”

　　“是谁无视自己大哥的伤心与愤怒，登上了敌船？帮助大哥的死对头成为了海贼王？”

　　“是谁把自己的承诺当放屁一样？”

　　“更不要提，他返回和之国做的那些白痴事！”

　　“什么玩意！拿自己父亲的遗骨做燃料煮麻辣烫？”

　　“怎么地？他跟他父亲有多大仇啊？死了还得废物利用？”

　　“我说句不合适的话，要是我大哥白胡子死了，你们会不会把他当木柴一样，用他的身体来烤肉吃？”

　　“啊？你们不觉得不孝，也不觉得恶心吗？”

　　“哈哈哈哈，这种把自己的承诺当放屁一样的白痴，竟然被你们称作有情有义？”

　　“如果连这种男人都称得上是真正的男子汉，我觉得这个世界上的人全部都是男子汉了。”

　　“不，就连柯达兹都是男子汉了是不是？”

　　索拉卡摸着怀中的柯达兹继续说道：

　　“我看你们纯属脑子有病，三观不正！”

　　“你们把他当家人，人家把你们当什么？当个屁而已！”

　　“还有你醒醒吧，女装大佬！”

　　“你这以前也是他的手下？他把你当手下了吗？”

　　“一群白痴！”

　　“好好想想老子的话，对不对！”

　　“重情重义？男子汉？”

　　“笑死人了，哈哈哈哈哈哈！”

　　“这种一点道德伦理，一点人性都没有，只会随着自己的心情任意妄为，自私自利的家伙也配得到这些称呼？”

　　“我呸！”

　　“怕不是你们只不过是不想认清这个事实，用这些借口来安慰自己！其实人家从心里就把当个屁吧！”

　　索拉卡一顿臭骂后，抱着柯达兹返回圣光号上，罗布几人也立马跟了上去。

　　后加入白胡子海贼团的几个船长看到后，也立马走下了莫比迪克号。

　　“那个，虽然你们说的那个家伙确实很勇猛。”

　　“但我觉得索拉卡大哥说的对，一个真正重视感情的人，不管有着什么理由，怎么会帮助自己大哥的敌人成为海贼王？”

　　“然后就此失去了消息？”

　　“还有返回和之国做的那些事，你们被感动了？”

　　“我觉得换成艾斯，现在的和之国都不会落入凯多的手中。”

　　“还釜煮之刑而死，你们觉得很壮烈？”

　　“难道你们不觉得这是种软弱吗？他死了之后，那些平民们过得更好了？”

　　“这种人如果是你们口中的重情重义，真正的男子汉！”

　　“我阿水羞与你们为伍！”

　　“走了！”

　　艾斯看了看离去的一行人后，挠了挠头，戴上帽子也随后跟了上去。

　　莫比迪克号上，陷入了死一般的寂静。

　　“那个我觉得索拉卡叔叔，说的也对。御田队长，可能真的没有把我们放在心上。如果不是这样的话，我们怎么解释他的行为？”

　　马尔科他们看了一眼蒂奇没有说话，以藏想反驳什么，但是嘴张开了半天，最终还是闭上了。

　　好半天，白胡子忽然站起来大笑道：

　　“咕啦啦啦啦啦！”

　　“咕啦啦啦啦啦啦啦！”

　　“说的好啊，骂的妙啊！”

　　“这么多年来，一直是我们感动了自己啊！”

　　“御田那个家伙，咕啦啦啦啦啦啦！”

　　“投靠了罗杰以后，就再也不是我们的家人了！”

　　“我们还真的跟个白痴一样，怀念了他这么多年！”

　　“索拉卡说的很对，如果他真的把我们当家人，当初就不会恳求我，让他跟罗杰那个家伙离开了！”

　　“更不会尽心尽力的，帮助罗杰成为海贼王，要知道罗杰不成为海贼王，说不准老子就是海贼王了！”

　　“咕啦啦啦啦啦啦啦！”

　　“也不会独自一人返回和之国，去面对凯多！”

　　“嗡！”

　　“啊！老爹！”

　　霸王色霸气从白胡子身上迸发后，白胡子大喊道：

　　“我的孩子们，从此之后御田就再也不是我们的家人了！”

　　“以后我们就忘记那个家伙吧！”

　　“以藏，你也该醒悟了！”

　　“老爹......”

　　接下来的几天，白胡子跟队长们亲自来跟索拉卡道了歉，承认了自己的错误，这才让索拉卡放下了心中的疙瘩。

　　要不然就这一群三观歪到姥姥家的家伙，索拉卡还真有些不愿意跟他们待在一起了。23sK.com

　　任务的变更本来就让自己很难过了，在船上待着再不开心，我分分钟直接走人，等艾斯能挑战白胡子的时候再回来看看。

　　“喂，索拉卡，我决定了！”

　　艾斯扶了扶自己的牛仔帽，一脸严肃的表情，让索拉卡心里立马紧张起来。

　　你这个白痴又想要干什么？每次你做出这个动作，跟这幅表情准没有好事。

　　“我决定带着你们一起去凯多那里看看。”

　　“虽然光月御田自己作死，怪不得别人。”

　　“但是怎么说，他都是二番队的前任队长，凯多那个家伙竟然无视老爹的威名，我决定要去教训他一下！”

　　“xxxxxx！”

　　“xxxxxxxxx！！”

　　“你的脑子装的沃雷斯的口水吗？你打的过凯多吗？”

　　“还带上我们一起去？”

　　“我大哥都不在乎，你在这较什么真啊！”

　　“我们现在不是去德雷斯罗萨吗？”

　　“利库王他不是说，让我们黑桃海贼团在那里建立个大本营吗？”

　　“嘿嘿嘿....”

　　“我把指针给岩流换了，所以我们现在去和之国的路上，都快到了。”

　　“什么！”

　　“凯多的大本营不是在鬼岛吗？你去和之国干什么？”

　　“那个鬼岛就在和之国旁边。”

　　“我想先去看看光月御田那个家伙曾经待过的地方！”

　　“喂，你干什么！索拉卡！”

　　“我让你体会下，来自叔叔的疼爱！”

　　“啊！”

　　“呃！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第106章 白胡子的醒悟与艾斯的自作主张免费阅读。https://www.23sk.net 