    “……”郑逸尘用很无奈的眼神看着从开始到现在，一直都在伸手摸着自己鳞片的小萝莉，讲道理，这种粉嫩的小萝莉不应该是对着大型动物玩偶情有独钟的吗？

    他没事找过水潭照了照自己的样子，大概是没有成年的原因吧，到没有和狰狞沾边，不过和美感的联系也不大，肯定不是小孩子喜欢的那种类型！

    又来了！

    再次不经意间看到了小萝莉取下手套后的手臂上浮现出来的斑驳血色痕迹，郑逸尘不禁揉了揉自己的眼睛，重新看去后，依旧什么都没有发现，还算是跟错觉一样，可出现一次就算了，这回事第二次了。

    “你看得到？”小萝莉察觉到了郑逸尘的视线，将小手在他面前轻轻的摆了摆，随着她手臂的摆动，那些斑驳的血色痕迹再次浮现出来，不是错绝！

    是真正存在的，但只要额外集中注意力就难以看到的东西……斑驳的血色痕迹给郑逸尘一种微妙的感觉，说是危险吧，又算不上，不危险吧，但又好像是极度危险的东西。

    看郑逸尘露出的迷茫眼神，小萝莉微微的摇了摇头，没有再说什么，语言交流问题无法解决的话，说什么都没有意义。

    “接下来该做什么？”无聊下来的郑逸尘懒懒的趴在地上，经过一夜的时间，四肢上面的伤口虽然没有完全的恢复，但已经不影响他的活动能力了。

    自己能够出现在这里，应该就是被这只神秘的萝莉带过来的吧，当时被两百多号全副武装的人围着，她是怎么做到的……同时郑逸尘更疑惑的地方时为什么这个城镇里一个人都没有了。

    在他懒洋洋的发呆走神的时候，那只小萝莉也没有闲着，围绕着郑逸尘转了两圈，最终走到了他放在地上的左爪旁边，盯着他胳膊的伤口，一根纤细的手指没有丝毫迟疑的点在了他的伤口上面！

    “……”干啥咧？

    受到轻微疼痛的刺激，郑逸尘不仅抬头看了过去，这龙躯的触感方面不比人差，同时对于疼痛的忍耐力也很高，即使那里的伤口被轻轻的点破了一层刚刚恢复出来的薄皮，对他来说也只就是像是被蚊子盯了一下。

    小萝莉盯着手指上的沾染的一滴龙血微微有些发呆，随后注意到了郑逸尘的视线，她首次的露出了一个甜甜笑容，郑逸尘看的觉得心里有点开化的前一刻，就被她的后续举动给打破了。

    沾染着一滴血液的手指被她塞进了嘴里，，不仅如此，她还露出了许些陶醉的表情，像是小孩子吃到了最好吃的糖果。

    小萝莉露出的甜甜笑容，在郑易眼里逐渐的扭曲了起来，突兀的变化让他不禁使劲眨了眨眼，好吧，感觉又像是一种错觉。

    这只小萝莉真是邪门的很！

    “真是……美好的一天。”萝莉撤回了放在小嘴里的手指，重新看了郑逸尘的伤口一眼，在药物的影响下，他的伤恢复的速度依旧迅速，甚至破裂的鳞片在一夜之间都再生了一部分，这种恢复力连成年龙都不见得有。

    破皮了好说，龙的恢复力很快就能恢复过来，但鳞片这种东西恢复起来就很慢了。

    没有龙威，没有传承记忆，甚至可以无视自己身上的危险特性……小萝莉想到了一个微小的可能，究竟是不是还需要后续确定一下。

    目前要先解决交流的问题，等这条龙睡了再说吧，之前郑逸尘被围剿时，她一直在旁观着，对于郑逸尘展露出来的力量特性都有所了解，比如在她看来属于最亮眼的那个徒手抓取魔法了。

    放出的魔法可以被打散，被吸收，被转移甚至被反制，但是徒手去抓的例子却很少，徒手抓到魔法后，还能对其进行‘物理’控制的例子就更少了！

    那是魔法，不是敌人丢过来的投掷武器。

    当时郑逸尘抓取了那颗炎爆火球后，并没有使用什么和魔法相关的力量，依旧是物理上的合拢了一下爪子，就做到了对那颗炎爆火球压缩强化，使其威力得到了一个在强化炎爆中不算小的增强。

    原理……目前不明。

    她可以观察到的是郑逸尘抓取到了那颗炎爆火球后，以他的爪子为隔离，炎爆火球仿佛被什么东西隔离了，特别的单方面隔离，外界的能够和炎爆火球产生联系，但却是能进不能出的。

    具体的形容那就是……非物理的高层次窃取！

    完全窃取了那颗炎爆火球的根本，使其和释放者甚至和这个世界的联系都产生中断！

    不然她在当时见到这一幕产生兴趣时，想要稍稍的干涉一下那颗炎爆火球也不会失效，后续的干涉虽然成功了，却是在郑逸尘将那颗火球重新丢出来的时候成功的。

    他丢出来后，那颗炎爆火球就像是全新释放出来的，和之前的释放者再无任何的联系，少了施法者的联系，对于那种放出的魔法干涉起来应该更为容易。

    结果却是她准备通过干涉将炎爆的威力降5%左右的，实际的干涉降低却不到2%。

    这样的特殊力量表现……是天赋能力还是别的呢？伸手敲了敲郑逸尘的爪子，小萝莉思索着，龙族虽然强悍。在一些方面却和其他人几乎平等，平等的方面就包括了天赋能力这种东西。

    这东西的存在性质很微妙，出现的种类也很特别，比如有些人天生施法的时候就可以在某一系得到额外的增幅，这种类型的天赋属于常见的，简称为元素亲和，特别点的能够沟通动物什么的。

    不过这类型的天赋说好也好说不好也不好……沟通动物，德鲁伊也能做到。

    绝大部分天赋是可以让拥有者在某一方面取得更高的成就，但像是郑逸尘这样特殊的……她是第一次见到，他这样的‘天赋’似乎不单单是和身体有关系，和灵魂也有着不小的联系，没联系她对炎爆火球的干涉也不会没有发挥全效而降低。

    注意到了小萝莉那逐渐危险起来的眼神，郑逸尘下意识的向一旁挪了挪身体，她那眼神从任何角度来看，都有种打算将自己解剖了的感觉啊！

