    

    “去钟锦跖那里了？好啊，本小姐还没同意呢，复勼是多么巴不得过去钟锦跖那边。”这事情太突然了，钟小术没有想到会突然来这种变故。

    为什么钟善好端端调走复勼，复勼那家伙也默认的屁颠屁颠去钟锦跖身边了！

    可恶！钟小术生气了，自己奴隶居然给钟锦跖，凭什么啊。

    钟小术快速的跑出去了，绿裳惊讶：“小姐，你跑这么快干什么？你出去做什么呀？”

    “姑奶奶我要去找钟锦跖！”

    这事情一个巴掌拍不响，复勼听命令去钟锦跖身边，钟锦跖也接受？

    钟小术还不知道这事情是复勼先“勾引”钟锦跖的，钟锦跖才会去钟善面前开口说要复勼。

    风风火火的来到钟锦跖的院子，女孩娇憨声音拔高说道：“复勼，你给我出来。”

    说着就往里面冲，下人吓了一跳：“术小姐？您来作甚。”

    “滚开。”

    钟小术看也不看那些下人一样，径直往钟锦跖住的院子而去，一进门就看见了钟锦跖在院子里的石桌上读书，而复勼在一边倒茶。

    呵，这倒茶的活干得真顺利，复勼你倒是适应的很快啊。

    “复勼。”

    女孩喊到，复勼手一顿茶水差点打了出来。

    而钟锦跖小孩也是把书放下了：“小术妹妹，怎么突然来我的院子了？”

    钟小术直接进入正题说道：“我来找自己的奴隶。”

    “妹妹的奴隶？小术，有没有人通知你，现在爷爷将复勼调给我了，他现在已经不是你的奴隶了。”钟锦跖特意加重了语气说道。

    这种感觉真好，抢了她的东西钟锦跖心情很愉悦。

    不是说什么好东西都会给钟小术的，爷爷也是会有向着他的时候，钟锦跖觉得复勼这个奴隶很不错，好好培养必将是很好的心腹，将这好的奴隶留在钟小术身边，太可惜了。

    钟小术皱眉，看样子真的一个巴掌拍不响，钟锦跖也很愿意要复勼这个奴隶。

    她心里一股子怒气和闷恨难平，钟小术生气是复勼就这么倘然的愿意跟着钟锦跖那小屁孩了吗？

    钟小术不理会钟锦跖，她直视着复勼：“复勼，你想跟着他吗？”

    复勼依然是面色淡漠，沙哑的声音说道：“这是家主的吩咐，现在锦跖公子就是奴的主子。”

    钟锦跖眼中闪过得意的神色，本来以为这样会气哭钟小术。

    可是钟小术笑了，还拍巴掌：“好，挺好的，恭喜你有一个新主人了，我回去了，听说明天早上有新的影子来报到，新影子肯定比复勼你会照顾人，期待一下，爷爷肯定不会给我找什么差的。”

    说完女孩满脸期待的笑容，转身就离开了。

    丝毫不见什么生气和伤心，钟锦跖不悦了，为什么没有气哭她？

    算了，就算没有气哭她，起码也是把这个影子弄到手了，这些日子他和复勼也有过交流，复勼是一个很聪明的影子。

    当然也很衷心，复勼已经向他表衷心了，钟锦跖很满意复勼这个影子。

    钟锦跖继续拿起书看，稚嫩的声音说道：“复勼，继续倒茶。”

    “是。”

    复勼倒茶的动作有些游神，好几次差点洒出来，但是他几乎没有表露出任何情绪没有人注意到。

    那小孩应该会喜欢新的影子吧。

    毕竟新影子一定是很听话的，不想他是有野心不听话的影子，惹她不喜欢。

    钟锦跖看着书突然想到：“复勼，你去多定制几件衣服，准备一下行李，明日一早便随本公子出外求学，这次求学要几年后才能回来了，本公子允许你和我一起上课，复勼不要辜负了本公子的心意。”

    让一个影子跟着上课，明显是想要这影子识字有知识。

    复勼今年十七岁了，现在学习应该也还来得及，钟锦跖明白自己长大了是要肩负整个钟家的，那么身边必定是要有一个识文断字的心腹。

    钟锦跖有两个影子现在，第二天一早钟锦跖就带着他们出门了。

    这一走就是要几年，因为是去很远的地方求学。

    第二日一早，新的影子也来报道了，是一个长得极其瘦也不是很高大约一米七的黑痣奴隶。

    眉间一颗黑痣，新影子长相很普通但是也很柔和，看着不会像复勼那样冷漠生人勿近。

    “叫什么名字？”

    “奴无名，求主子踢名。”新影子的声音也是如同他的长相一样普通带着一脸温和。

    踢名？

    钟小术皱眉，随便开口说道：“就叫无影吧。”

    反正这也不是自己想要的影子，但是钟小术的身份必须有一个影子，就叫他无影，有也跟无一样。

    呵，钟小术可没有忘记复勼这个没良心的，走啊，跟着钟锦跖啊，复勼跟着钟锦跖就以为她没有办法去攻略了吗？

    钟小术有的是时间，她现在才六岁多，还怕没时间耗？她等，等着这个死男人死贱奴回来！

    自从复勼走了以后，小院每日都很安静，钟小术没有像以前一样喜欢找影子麻烦，随着时间日日过去，钟小术慢慢长大了。

    她不喜欢下人接近，无影也被打发的远几米，钟小术日常生活依旧很奢侈精致，容貌慢慢展开，长到这才八九岁就已经让人很惊艳了。

    钟小术平日里宴会，出府，一举一动都是贵族风范，但是同时脾气也不是很好，她最讨厌的就是下人的接近和碰触，小院人服侍都是胆战心惊的，从来不敢近身。

    十三岁了，今日是钟小术十三岁的生辰，府上准备大办。

    “小姐，您可是钟家这一代唯一的女孩儿，十三岁了，离十五岁及笄还有两年，但是十三岁开始您就可以开始物色未来夫君定亲了，这次生辰宴会家主大办，一定会请不少公子哥儿来的，您可千万不能害羞，喜欢便说。”

    钟小术坐在铜镜前，镜子里倒映着她绝色的脸，绝色用在她脸上丝毫不夸张，皮肤白皙如雪，眼睛闪烁如同水眸一般，年纪毕竟不是太大，眉眼间还带着一点点动人的稚气。

    整个人就是一个带着稚气的绝世小美人，难以想象她十五岁及笄嫁人了会是如何惊艳动人。

    “绿裳，十三岁就一定要定亲吗？”

