    鱼井自知这回是没法好了。

    自己堂而皇之地抢了火泉之地，还没有将目击者当场击杀，不论如何，自己是没法好了。

    就算没有韩非，自己也再无可能回去冰神峡了。

    事实上，这投名状一立，他鱼井的路就已经断绝了。白贝王城，虽然占地极大，但是寒冰域，自己是肯定待不下去了。

    否则，会被人家轻易摁死。

    甚至，就连整个白贝王城，鱼井都不确定自己还能不能混下去？

    至于血海神木那边？自己以寻道境身份过去，虽然有可能被接受。但都是血海神木那边的女人，对白贝王城投降过的人，通常不不好。没理由血海神木那边，你就能混得下去……

    却见这“鱼井”深吸了口气：“大人，这投名状一立，您应该知道，小人已走投无路。既如此，只要大人不杀小人，以小人多年来对白贝王城的了解，能劫掠的地方，绝对不止冰神峡一处。”

    “哦？”

    韩非昂着脑袋，看了鱼井一眼，随即悠悠道：“如今之王城，与盛世之时，无法相提并论。想那十万年前，本座可是能和天空一族至强者天擎大尊，大战三千年回合的。如今，这破地方，如此乌烟瘴气。人类破个尊，都能引起海族如此大的动静？这是堕落啊！”

    鱼井真的很想翻个白眼：刚刚，不还是一万年的么？怎么这会儿，就十万年了？

    算了，你说几万年就几万年。反正，我打不过你，你说是就是呗！

    韩非一挥手道：“走！既然这火泉之地没什么资源了，那就去冰神峡吧！”

    韩非向来信奉一个道理：只要抢劫速度够快，就算对方发现了，又如何？以这些执法境生灵的速度，等他们去前线通知强者回归的时候，那会儿，自己指不定已经抢了冰神峡了。

    至于鱼井没杀的那几个人，韩非依旧不准备杀。

    在水木天，一个海灵境强者，其实根本不算什么。

    和阴阳天不同，一个海灵境就可以耀武扬威，横行海域……

    在这里，不行！

    这里的中坚力量，都是探索者境界。

    到了水木天，韩非才意识到：如果一域之地的所有生灵，齐心协力，那么积攒下来的强者数量，要比自己想象中多得多。

    “嗤啦！”

    韩非撕开虚空，瞅了鱼井一眼：“你的最快速度是多快？跑看看。”

    鱼井心中一动，当即也没管没顾，直接全速狂飙。作为比较特殊的初级寻道巅峰，速度是它的一大优势。

    当然了，如果能直接甩掉韩非，那是最好不过的事情了。

    然而，鱼井刚飚出去数息时间，就看见韩非如闲庭信步般，跟在它的身边，还微皱着眉头：“你怎么这么慢？”

    鱼井：“？？？”

    许是韩非习惯了天虚神行术，所以，鱼井的速度在他看来，那简直就慢得不像话。

    哪怕鱼井全速狂飙的速度，其实能有自己执法巅峰时的一半，韩非还是觉得太慢。

    只听韩非低喝一声，一把抓住鱼井，“刷”一下，就狂飙了出去。

    “嗡！”

    几乎是顷刻之间，鱼井骇然地发现：韩非的速度，竟然能比自己快了五倍有余。当时，他整个人都惊呆了。

    虽然韩非一直都说自己活了几万年，但是，鱼井只以为韩非是在吹鱼而已。真要活了那么久？那么厉害？你至于夺舍一个鱼大风么？

    然而，此刻，他惊讶地发现：韩非凭借着初入寻道境的实力，狂飙到了近乎寻道巅峰的速度。

    “咕嘟！”

    鱼井心头满是疑惑：难道韩非，真的是史前大妖？

    该死的鱼大风，也不知道搁哪儿遇上了这么个史前大妖？你自己被夺舍了不要紧，竟然连累我，一起遭殃。

    ……

    冰神峡，是寒冰域这个名字的起源之地。

    冰神峡是由无数座冰山汇聚而成。有些是飘浮在海面之上，有些如正常山脉一样，是连在海底山脉之上的。

    至于最核心处，也就是冰神峡名字的由来之地。那是两片由海底蔓延到海面的超级冰山，或者也可以称之为冰层。

    这冰神峡及周围的冰山，万年不融，早已被海妖们开辟出了无数的洞府。

    这里，即便无数生灵已经赶往了冰雪城墙那边，但距离冰神峡周围3万里左右，早已形成了海妖城市，也被称之为冰山城。

    韩非这才知道，原来冰山城是比冰神峡低了一级的村子。

    韩非和鱼井，此刻就遮掩了身份和实力，藏在一处冰锥雕琢成的人鱼雕像之上。

    韩非舔了舔嘴角：“此处价值最高的地方，是何处？”

    鱼井恭敬道：“各大炼器室都有少量的灵泉和材料。其余的，则要属自由交易谷了。那是寻道境巅峰大妖的产业。今日前线大战，所以，今日自由交易谷的人并不是很多。就是不知道，自由交易谷类到底有多少资源？”

    韩非当即心头一动：这是一处类似物资战备局的地方？

    那可是堂堂一座物资战备局啊！韩非能不心动？

    虽然他知道：冰神峡最核心的地方，并不是这普通人聚集地。但是，这不代表，这些普通海妖身上的资源就少啊！

    正所谓群众的力量是巨大的。

    哪怕一人贡献一滴灵泉，那都是一个天文数字。

    韩非眼睛一亮：“好，就抢这自由交易谷。”

    鱼井有些为难道：“大人，您知道的，这里毕竟距离冰神峡很近很近。正常情况下，天无人看守自然是可以的。但是，因为昨天，好像有人在寒冰域伏杀海灵境海妖。所以，这会儿的自由交易谷，肯定有强者坐镇的。”

    韩非并没有用感知去扫过。

    到探索者境界，他的神魂强度，相对来说已经没有以前那么高了。虽然依旧显得变态，但若是真有寻道境巅峰大妖坐镇，他被察觉的概率极大。

    但是，有盟友不用，自己傻么？

    韩非当即在心底问道：“老乌龟，里面有没有寻道巅峰？”

    老乌龟沉着声音道：“你能不能，别一口一个老乌龟的叫？本皇号称号元皇……”

    韩非不耐烦道：“老元，老元行了吧？麻溜的，我这正打劫呢。你上点心好不好？”

    却听老乌龟哼哼，显得颇为不开心道：“寻道巅峰一个，高级寻道境一个，中级和初级的没有，应该出去打仗去了。”

    韩非目一凝：“老元，一人一个如何？巅峰的归你，高级的归我？”

    老乌龟当怒道：“本皇现在就一缕魂，而且被你给重创了。此刻，基本没有什么实力……”

    “它的生机归你。”

    对付老乌龟，韩非自然有办法。

    此言一出，只听那老乌龟当即改口：“好！”

    韩非撇了撇嘴：给你点生机，你能如何？之前巅峰状态下，不也差点被葫芦吸干？

    韩非淡淡瞥了一眼鱼井道：“本座去干掉那坐镇谷中的寻道巅峰和一个巅峰都没有的小喽啰。桀桀……你，可以试着逃跑看看……”

    鱼井当即就懵了个逼：你做梦呢吧？即便你真是史前大妖，你如何凭借寻道初级的本事，干掉寻道境巅峰？

    然而，韩非“刷”地一下，就撕开了虚空。

    是的，韩非并没有特别的遮掩，而是直接撕开虚空，直接遁了过去。毕竟，两边说近也近，说远也远，2000多里远呢。

    “嗯？”

    对于寻道巅峰的强者来说：2000里，绝对不算一个很远的距离。

    当韩非撕裂空间那一刻，正在冰谷大阵中修炼的半人鱼，豁然睁开。

    当他目光投向虚空，就看见自己百里外虚空撕裂，有寻道境生灵出现。

    “咦！你是……鱼大风，是么？”

    韩非无奈：看起来，自己扮演的这个角色，还挺出名的啊！怎么谁都认识自己？

    他只是忽略了：人家寻道境再差，那也是寻道境，又不是随处可见的大蚌。被人认出来，这是理所当然的事情。

    韩非并未回答，而是慌慌张张地往自由交易谷冲去。这就是一座大冰山，可能是海妖懒得动给自己建房子，所以在冰山上开了大窟窿，就把这儿当仓库了。仓库外，有阵法加持，韩非顺便稍加打量了一下那防御大阵，并不在意。

    只听韩非冲着虚空回应道：“大人，出大事了，鱼井可曾来过城里？”

    忽听那名高级寻道境海妖道：“鱼井？他不是刚出去不久么？它路过这里的时候，我查看过。到底出了啥事儿？”

    韩非在阵外停下，脸色铁青地传音道：“大人，鱼井刚刚洗劫了火泉之地，它叛变了。”

    “嗯？怎么回事？”

    却见那名寻道境高级的鲨鱼，从虚空中游出，有些错愕。

    只看见韩非咧嘴一笑：“因为，我叫他洗劫的呀，嘿嘿……”

    “不好，退……”

    谷中，有声音爆喝，韩非看见一道枪芒，隔着虚空朝自己扎来。

    然而，早已准备就绪的韩非，岂会放过这么一个机会？只见他身体一扭，出现在那鲨鱼的旁边。

    “嗡！”

    重力法则降临，虚无之线爆发，雪之哀伤，一剑刺穿那刚刚张开嘴，意图反击的鲨鱼。

    “噗嗤！”

    可惜，韩非的一系列操作实在是太快，这鲨鱼还在等待问题的答案呢，下一秒直被干掉了。这憋屈的，跟谁说去？

    只听谷中有人厉喝：“你是谁？”

