    

    医院。

    周老爷子在儿子的搀扶之下，慢慢的靠在了床上，讲述出一段曾经的历史。

    周老爷子的家里面确实是三代都是中医。

    除开他和周妙手之外，第一位成为中医的是周妙手的爷爷周南北。

    周南北的中医其实没有多么的浑厚，只是跟着一位老中医得到了进步。

    直到周老爷子的手中才开始焕发出光芒，将周家的名气彻底的展现出来。

    “你可知道我为什么能成为中医界尊重的中医？”

    周老爷子看向自己的儿子，有意询问一下。

    周妙手沉唔片刻：“难道不是父亲喜爱钻研，并且在中医的天赋很高吗？”

    这就是他一直以来的认为，因为父亲能够将中医发扬光大就是周老爷子的天赋很高。

    这是得到很多人的认同的。

    “并不是。”周老爷子自嘲的笑了笑：“我这个天赋其实和他们差不多，唯一不同的就是我真的沉迷到中医的世界中。”

    “要说我能成为中医泰斗，最关键的原因还是我的师父……”

    师父？

    周妙手眉头微皱，他记得周老爷子就只有一个师父，那就是当年的爷爷啊！

    除此之外周老爷子就是靠着自己的本事慢慢自学，和别人讨论。

    难不成周老爷子除开爷爷之外还有一个老师？那那个老师的实力究竟有多么的强？莫非是上一届的中医泰斗？

    种种疑惑在周妙手的脑海之中交织，他露出迷茫的表情，询问道：“父亲，你的师父不是爷爷吗？”

    “你爷爷当年只是传授了我入门的中医理论，我底子比较扎实，但是在中医的经验上，取药上，针灸，都是那一位高人的指点，其实他从没有承认我是他的徒弟……”周老爷子笑了笑：“但他的医术真的很厉害，最出名的手段便是针灸，是我见过中医中最强的人。”

    “这样的人，一定很有名气吧？”

    周妙手喃喃的感叹，脑海里回忆起一些已经逝世的老中医泰斗。

    混迹在一个圈子里面的人都对这个圈子的顶尖人物有所了解，周妙手这样的人当然也不列外，他很快锁定了一个存在，是中医界的一位泰斗，很出名的中医。

    可惜在四年前就已经逝世了，当时的父亲好像也没有多大的伤感……

    “不，只有很少的人知道他！甚至许多人都没有见到过他的长相，只知道三根银针！”

    “梅花，兰花，杜鹃！”

    周老爷子眼前一亮，声音犹如洪钟一般的回答。

    在谈及他的指路人的时候，他的情绪变得激动起来了：“三根银针出手，就算是顽固的疾病月先生都能治愈！”

    “当年我也是偶然遇上了月先生，他看我对中医孜孜不倦的精神，带着我学习了七天的时间。”

    “我们的第一个病人便是那一位！”

    咕咚。

    不自觉的，周妙手吞咽了一口口水。

    直到现在总算是知道了三根银针的含义，怪不得的父亲的情绪会变得如此的激动，原来是因为三根银针的主人便是他的老师，这一辈子难以忘记的印象！

    那这位泰斗是否还存在？！

    “那一位是……”他心中隐隐有了一种猜测，但是不敢肯定下来。

    “你没有猜错。”

    周老爷子笑眯眯的回答，知道儿子心里面猜测的那一位是谁。

    他当年也非常的震惊，特别是看见那一位被治愈之后。

    之后的七天，月先生则是指点周老爷子的进步，当年已然是七十多岁的他，到处的奔波。

    七天的时间。

    原本对于中医不了解的知识在瞬间变得贯通！

    这是周老爷子的一次非常的进步，眼前的天地骤然打开，走入了中医世界的大门。

    直到那个时候，他才知道自己的领悟在月先生的面前有多么的渺小。

    可惜……

    七天的时间过去，月先生彻底的消失，再也没有听见他的消息……

    这成为了周老爷子的遗憾，到处打听，成为了中医界的泰斗也没有忘记寻找。

    “父亲，师爷可有什么特征？”

    周妙手紧张的询问。

    这样一位教导七天就能让周老爷子成为中医泰斗的存在，那到底有多么的强悍？！

    特别是那一位都认识月先生，这是在是太传奇了！

    “要说是特征，他的声音比较低沉，一直带着斗篷和面具，也无法得知真实的年龄，但绝对不超过四十岁！”

    “我看见这三根银针就想起来了他，如果有机会，想要当面和月先生说一声谢谢，中医界也需要月先生的帮助……”

    周老爷子说出来心中的肺腑之言。

    其实他那么的激动还有另外的一个原因。

    那就是中医界现在开始变得越发的落幕了，许多人眼中中医都成为了招摇撞骗的存在。

    这原因就是西医逐渐的崛起，慢慢的淘汰了中医。

    可是当年的中医是多么的强悍……

    “爸，你这几天就好好的休息，师爷的事情交给我，我一定好好的查询出来！”

    周妙手安稳老爷子，生怕这一位又因为情绪过于激动而导致生病。

    毕竟是八十多岁的老人了，心里承受能力不是那么的强悍。

    “一定要查到！”

    周老爷子握着儿子的手臂，语重心长的交代道！

    好不容易看见了月先生使用的三根银针，找到了当年的线索，一定不能断开。

    若是月先生重回中医界，现在遇上的问题绝对能够迎刃而解！

    “放心吧，爸你先休息，有消息我告诉你！”周妙手点点头，似乎是看见了希望。

    他拿着母亲的手机走出房间，告知了正在另外一间房间休息的两人帮忙照看，随后充着手机的电量，再一次进入那一个奇怪的直播间。

    只有通过直播间才能看见消息，这是唯一的线索。

    首先能够入手的便是苏月灵的身份，知道盒子的东西到底是谁的。

    顺藤摸瓜，自然便能找到月先生的本人。

    “呼，师爷一定要好好的啊！”

    呼出一口浊气。

    周妙手注册的直播间的账户，彻底的进入直播间观看。

