    “我让他给你买吃的，再去通知爸和妈去了！嫂子，你别担心，生孩子没有这么快！你又是第一胎，可能等的时间，要更久。”

    大妮儿将自己知道的，告诉赵香云。

    “好……”    赵香云不停做着深呼吸。

    大妮儿还要值班，不能在她这里待太久。

    不过总算，在她离开之前，江卫民和徐惠他们来了。

    徐惠手上拿了两个保温盒，一个里面装的面条，另外一个，就是鸡蛋，肉之类的。

    分量之多，就是帮着赵香云的助产护士，也有些被吓到了。

    赵香云逼着自己吃了面条和鸡蛋，肉也吃了一些，剩下的，就让护士拿到外面，给江卫民拿着。

    本来以为，生孩子是件很简单的事儿，结果光是阵痛，就是五六个小时。

    来的时候，是半夜十二点。

    等到赵香云真正开始生孩子，已经是早上六点。

    第一个孩子生出来，哭啼一阵子之后，立刻有护士过来通知。

    “生了，生了！第一个是男孩儿。”

    “生了？

    香云生了！”

    徐惠站了起来，神色激动。

    江父也是老泪纵横。

    “我妻子呢？

    请问我妻子怎么样了？”

    江卫民焦急的问。

    “她很好，现在还在生。”

    扔下这句话，护士就进去了。

    过了好一会儿，江卫民着急的不行了。

    想冲进去，又怕打扰到医生为香云接生。

    徐惠和江父第一次见到这般失态的江卫民。

    不过这也是爱之深的表现。

    第二胎终于出来了，哭声比第一个要洪亮太多，仿佛在像全世界炫耀自己出生了一样。

    小护士出来通知，赵香云肚子里还有一个。

    虽然早有准备，可是这么一个一个的生，每一个，都考验人心。

    徐惠和江父两个，靠着墙壁站着。

    没办法，不靠着墙壁，脚软，腿软，站都站不稳。

    徐惠不停的拍打着自己的胸口。

    直到最后一个孩子出生，江家的人，如同渡劫一般。

    在得知大人和小孩儿都平安只有，他们终于吐了口气。

    产房里，护士帮着几个孩子包上襁褓。

    因为是三胞胎，除了最小的女儿，前头两个男孩子，小护士做了记号。

    包老大的襁褓，剪了个小口子。

    有人抱着孩子，有人推着赵香云，大家一起出了产房。

    江卫民冲上去，看着几乎奄奄一息的赵香云。

    他弯下腰，贴着赵香云的额头，亲了一下，“香云，你辛苦了！”

    赵香云眼睛里瞬间就有了泪花，生孩子再疼，她没有哭。

    可是江卫民亲她的时候，她忍不住了。

    这一刻，赵香云觉得，一切的付出，都是值得的。

    “别哭，孩子我们会照顾好，你好好休息！”

    江卫民用衣服帮赵香云擦眼泪，动作轻的像是在碰什么易碎又价值连城的宝贝一样。

    可不就是他江卫民的宝贝，终其一生，也要保护的人。

    赵香云吸了吸鼻子，“让爸妈他们都想想，到时候孩子们怎么取名字，还有……告诉他们，辛苦了！”

    “好……”    赵香云回到病房，换了干净的衣服。

    分别看过三个孩子，就累得闭上眼睛睡下了。

    徐惠和江父，还有江卫民，照顾刚出生的孩子。

    赵香云生下三胞胎的事儿，几乎成了医院的大新闻。

    不管是医生护士，还是病人，都觉得神奇，有些胆儿大的，直接就过来看了。

    三胞胎睡在一起，差不多的长相，都是皱巴巴的皮肤。

    乍一看，还觉得挺丑的。

    不过也正常，新生儿都这样，皮肤皱皱巴巴的，跟小老头似得。

    江卫民的目光，一直落在赵香云脸上。

    睡着了的赵香云，安安静静的，但是气色依旧没有恢复。

    江卫民想起怀孕之前的她，虽然也不胖，但至少面色红润。

    但是现在，太憔悴了。

    整个人看起来，就是很疲倦。

    被孩子们折磨了八九个月的时间，吃不好，睡不好。

    幸好，这一胎生完，他们就不生了。

    这会儿，已经天亮了，冉冉升起的太阳，照射着大地。

    医院病房里，也有一缕阳光照了进来。

    江卫民看着病床上一大三小，嘴角多了一抹温柔的笑意。

    江卫民看着坐在病床边上，昏昏欲睡的父母，已经他们眼睛下方，特别明显的黑眼圈，心中多了几分内疚。

    大晚上的，也辛苦他们了。

    而且一熬，就是一整夜！    “爸妈，你们先回去吧！妹妹是晚班，这会儿，她应该也要回去了，你们一起！”

    话音才落，大妮儿提着买好的早饭轻手轻脚的进来了。

    一进来，就问江卫民，“嫂子怎么样了？”

    大妮儿已经听同事说了，三胞胎，两个儿子，一个女儿。

    她觉得她大嫂很辛苦，其他人想必也很累，下了班，第一件事，不是来病房，而是买早饭。

    “还在睡！”

    到这会儿，赵香云还睡不到两个小时。

    “哥，你和妈先吃饭，吃饱了，才有力气！”

    江卫民：“你待会儿回去吗？”

    “我……”大妮儿本来说想说她还想在病房里待一会儿的，但她还是问了大哥江卫民的意见，“大哥，你是有什么事情要我做吗？”

    “待会儿带爸妈一起回去，好好睡一觉，中午来给香云送点汤来就行！”

    现在去睡，还能睡上三四个小时。

    “行！”

    几个人在病房外面，轮流着吃了早饭。

    大妮儿带江父和江母回家。

    江卫民还守在赵香云旁边。

    整整一夜没有睡，江卫民丝毫不觉得疲倦。

    甚至还有些精神亢奋。

    他从暖水瓶里倒了热水，洗了毛巾，给赵香云擦了额头的汗，一直守到中午，赵香云睁开眼睛。

    赵香云睁开眼睛第一件事，就是找孩子。

    “宝宝呢？”

    “别着急都在！”

    江卫民指着床边的三个小萝卜头。

    赵香云支撑着身子，想起来看看。

    但是她体力耗尽，这会儿浑身软绵绵的。

    江卫民赶紧扶着她。

    “不着急，我一个个抱给你看！”

    先是最大的，再是老二，最后是家里老幺，小公主！    “妈要是知道，她有了小外孙，一定高兴！”

    陈五月盼星星，盼月亮，就想着赵香云能够生女儿。

    不求三个，一个也好！ 

