    接下来的几天时间，李铁柱基本上每天都会抽出时间去一趟西牛村，看一下有没有妖人的踪迹。

    不过，一连去了好几天，也没有发现。

    而另一边，西斯大师等人乘坐轮船，已经来到东山县，正在新马会所最大且最豪华的一间包厢里。

    虽然项龙是这家会所的老板，但为了表达自己对几位大师的尊重，他坐在了最偏的位置上。

    “几位大树，一路舟车劳顿，辛苦了！”项龙笑着说道。

    在海上漂了几天，几位大师确实觉得有些累。

    不过，跟找李铁柱报仇相比，这点劳累又算得了什么。

    因而，西斯大师语气很不好地说道：“李铁柱那小子在哪里，快带我们去宰了他！”

    “几位大师，你们刚到，有用这么着急吧？”项龙说道。

    项龙是想让西斯大师等人好好地休息一两天，然后再去找李铁柱报仇。

    毕竟，李铁柱实力不俗，达达大师和鸿途大师接连死在了他的手里。

    只有调整好身体状态，才能更好地杀他。

    “不用了，我们不累。”艾玛大师站起来说道。

    看到西斯大师等人这么急不可耐地要去杀李铁柱，项龙心里非常开心。

    看来，钱河滨前几天做的事情，起到了效果。

    李铁柱，等着，你的死期就要到了！

    项龙觉得，李铁柱虽然厉害，接连打败了达达大师和鸿途大师，但现在一下子来了四个魔师，他死定了。

    如果实在不行，自己也可以叫几十个人一起去。

    虽然自己的人在李铁柱面前只能算是一群苍蝇，但即便是苍蝇，也能起到干扰他的作用。

    “几位大师，没问题，我这就就让人带那们去找他。”项龙说道。

    这段时间，项龙让人注意着李铁柱的行踪，等的就是这一天。

    “你亲自带我们去。”西斯大师以一种命令的口吻说道。

    “啊？”

    听到西斯大师的话，项龙“啊”了一声，露出了为难之色。

    要知道，前几天的时候，项龙已经决定了，在没有确定李铁柱已经死去的情况下，他不会再离开新马会所半步。

    可现在，西斯大师却让自己带他们去找李铁柱，这不是为难人吗？

    “西斯大师，这不大好吧？”项龙害怕地说道。

    “有什么不好的，让你去你就去。”西斯大师有些生气地说道。

    “不是，我还有很多事情要忙。让其他人带你们去，也是一样的。”项龙解释道。

    虽然项龙觉得李铁柱这一次必死无疑，但还是不敢面对他。

    万一他们杀不死李铁柱，甚至是被李铁柱反杀了，那么自己将会死得很惨。

    所以，还是在会所里安全。

    啪！

    看到项龙不愿意去，马可大师用力地拍了一下桌子。

    “我们已经知道了，达达大师和鸿途大师的死，跟你也有不小的关系。”马可大师怒声说道：“你不带我们去的话，我们就先把你给杀了，再去杀李铁柱那小子。”

    “不是……”项龙实在搞不懂，这几个大师干嘛一定要自己带他们去找李铁柱。

    其实，项龙不知道的是，他请达达大师杀李铁柱的事情，西斯大师等人已经知道了。

    所以，达达大师和鸿途大师的死，项龙也有很大的责任。

    他们一定要项龙带他们去找李铁柱，就是想杀了李铁柱之后，把项龙也给杀了。

    只有这样，才算是真正为达达大师和鸿途大师报仇。

    “闭嘴，让你去你就去！”西斯大师喝道。

    被西斯大师这么一喝，项龙的身子立马就矮了下去。

    这几个魔师，这么不好说话，跟达达大师和鸿途大师一点都不一样，吃火药了？

    项龙想了一下，觉得可能叔自己哪里做得不够好。

    他伸手进口袋，摸出一张银行卡放在桌子上。

    “几位大师，这里有一百万，是孝敬你们……”项龙说道。

    然而，项龙的话还没有说完，西斯大师等人却更加生气了。

    因为，他们觉得项龙是想要用钱来洗脱他的罪名。

    西斯大师站起来，指着项龙的鼻子，喝问道：“你觉得，达达大师和鸿途大师两条命，只值一百万？”

    听到西斯大师这么问，项龙有些懵，不知道他为什么要这么问。

    妹的，自己没说过达达大师和鸿途大师的命只值一百万啊。

    “西斯大师，我没这个意思。”项龙赶紧陪笑道：“要不这样吧，我马上让人在转一百万到卡里。”

    “两百万？”西斯大师依然是不满地看着项龙。

    “西斯大师，那你说个数。”项龙道。

    项龙觉得，只要西斯大师提出的数字不是太过分，自己都可以给他。

    别说一两百万，就算是一千万，也没什么。

    因为，只要李铁柱一死，自己再耍点手段，水月天大酒店很快就是自己的了。

    还有，白灵珊也要成为自己的女人。

    这个臭表子，一直拒绝自己，到时候让她在自己胯下唱征服。

    想到白灵珊那绝美的身材，项龙心里痒痒的。

    然而，听到项龙的话，西斯大师直接一脚，将他踹倒在地。

    项龙趴在地上，抬头看着西斯大师，不解地问道：“西斯大师，你打我干嘛？”

    “你觉得达达大师和鸿途大师的命是可以用钱来买的？”西斯大师冷冷地问道。

    额！

    听到西斯大师这么问，项龙差点吐血。

    这几个魔师，到底几个意思？给钱他们，他们竟然还不高兴了。

    “那你们说，怎么办？”项龙担心会再次惹怒西斯大师等人，不敢再胡乱说话了。

    “哼，当然是一命赔一命。”西斯大师冷哼道。

    “对，一命赔一命！”项龙也跟着说道。

    项龙以为，西斯大师说的是要李铁柱赔命。

    “废话少说，赶紧带我们去找李铁柱那小子！”西斯大师喝道。

    “西斯大师，你们真的有把握杀了李铁柱那小子？”项龙弱弱地问道。

    “那是当然。”西斯大师非常肯定地说道。

    虽然李铁柱是修炼者，但他们四个魔师也是修炼者。

    四打一，不可能打不过他。

    看到西斯大师这么肯定，项龙点头道：“那行，我这就带你们去找他报仇。”

    其实，项龙愿意带西斯大师他们去找李铁柱，也是迫不得已的事情。

    因为，如果不带他们去，他们就要自己的命。

    项龙赶紧爬起来，拍了拍衣服。

    这时，他又想到了一个主意，赶紧转头对西斯大师等人说道：“几位大师，其实我们可以让他来找我们，而不是我们去找他。”

    “他又不傻，干嘛要来找我们？”西斯大师不解地问道。

    “西斯大师，相信我，我有办法让他主动来找我们。”项龙笑着笑道，嘴角间划过一抹阴险的弧度。

    西斯大师看了项龙一眼，然后说道：“那好，你让他马上过来。”

    如果不用去找李铁柱，就可以利用这段时间，好好地休息一下，也是很不错的。

    “西斯大师，咱们让他去哪里找我们？”项龙问道。

    “就让他来这里。”西斯大师说道。

    听到西斯大师的话，项龙赶紧摇手道：“这可不行，要是在这里杀他，我这家会所就玩完了。”

    要是让李铁柱来这里，一会打斗起来，会所肯定会遭到破坏。

    最主要的是，如果这里出来人命，以后就没多少人敢到这里来消费了。

    看到项龙都快要死了，还这么在意会所的生意，西斯大师一阵无语。

    不过，他想了想，觉得心里说的也对。

    这里人多，要是在这里打起来，肯定会引来不必要的麻烦。

    “要不这样吧，你找一个偏僻没人的地方，咱们去哪里等他。”西斯大师说道。

    “那就城南的狮子山吧，达达大师和鸿途大师就是在那里被他杀死的。”项龙说道。

    听到项龙的话，西斯大师不由得咬了咬牙。

    自己的两个哥哥，居然死在了同一个人的手上，而且是同一个地方。

    今天，自己也要在那个地方，要了他的命！

    西斯大师点了一下头，同意项龙的提议。

    得到西斯大师的同意之后，项龙赶紧去安排。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    李铁柱在山上给药材施展万物秘术的时候，手机铃声突然响了起来。

    他拿出手机，接通电话。

    “喂，哪位？”因为是一个陌生号码，李铁柱不知道是谁。

    “铁柱兄弟，是我，项龙。”电话的另一头，传来了项龙的声音。

    听到是项龙，李铁柱的脸色开始变冷。

    “项龙，你还敢打电话给我！”李铁柱怒声说道。

    这个家伙，接连请了两个魔师来对付自己，想要自己的命。

    前几天答应把天胜酒店集团还给白灵珊的事情，他也没有做到。

    如今，李铁柱对项龙已经失去了所有的耐心。

    “这有什么不敢的？”项龙笑道。

    看到项龙这么嚣张，李铁柱怔了一下。

    要知道，前几天在水月天大酒店的时候，项龙看到自己，就跟见了阎王一样。

    可现在，他居然不怕自己了。

    这家伙，胆子变大了。

    “说，打电话给我有什么事情？”李铁柱问道。

    李铁柱了解项龙，他肯定不会无缘无故地打电话给自己。

    “我想约你出来，了结一下咱们之间恩怨，你敢不敢？”项龙说道。

    听到项龙的话，李铁柱笑了起来。

    要是自己连项龙的邀约都不敢去，不如买块豆腐撞死算了。

    “什么地方？”李铁柱直接问道。

    “城南狮子山。”项龙道。

