    他在芥子袋中放了很多炼制的毒丹，但是此时这些毒丹药，都已经消失了。

    他看向陈枫的目光之中，已经多出几分绝望之色，发出狂吼，再次打出五毒掌。

    陈枫目光之中，露出一抹嘲讽之色，一刀斩出，直接将五毒掌轰碎，然后重重地斩在冯东城身上。

    冯东城一口鲜血喷出，哇的一声，被打飞出去几十米，重重地落在地上！

    其实，他的实力本身也就那样，比刚才进入万古血窟之前的陈枫高出一个层次而已，但是算上他的用毒功夫的话，起码要比陈枫高上两个层次。

    而现在陈枫实力大进，又有了克制他毒药的方法，他拿陈枫根本就毫无办法，直接被陈枫碾压，打成重伤。

    陈枫走到他面前，冷声说道：“你没了毒药，算是什么东西？”

    说着，手中紫月岛就向他斩出！

    冯东城满脸惊恐，厉声吼道：“你不能杀我，你不敢杀我的！”

    “我是执法堂冯执事的侄子，你如果敢杀了我，冯执事是绝对不会放过你的！你就算逃到天涯海角，他也会追杀你。”

    陈枫看着他，冷笑说道：“你们炼药师协会现在本来就不会放过我，多杀你一个，也不过是一样被追杀而已！”

    说着，一刀斩下！

    冯东城直接被斩成两截，而他那断成两截的尸体，忽然变成黑色，然后开始迅速的腐蚀腐烂。

    转眼之间，就彻底消失。

    原来，他炼制毒药，自己也中毒极深，之前一直用各种药物压制。

    现在他人已死，药物的药力消失，毒药立刻将他的尸体彻底腐蚀。

    原地只有一滩黑水。

    而陈枫看见，黑水之中，有一个芥子袋。

    这很正常，介子袋很难会被毁灭。

    而让陈枫诧异的是，除了芥子袋之外，竟然还有一枚绿色玉佩、

    绿色玉佩用白色的玉线穿着，玉佩之上的图案，乃是一个小小的炼药鼎图案，看起来并没有什么出奇的。

    但是不知道怎么的，陈枫就感觉自己跟这玉佩特别有缘，就像是之前早就拥有，后来遗失的东西一样。

    他感觉这玉佩好像就应该是自己的。

    陈枫将玉佩拿起，洗干净，而后就极为自然地挂到了自己的脖子上。

    这个玉佩，他并不能说出什么特殊之处，也感觉不到。

    但是，陈枫就觉得，就应该将它挂在这里。

    然后陈枫捡起芥子袋，看着地上的一滩黑水，一阵冷笑：“毒炼药师又如何？还不是死在了我的手下？”

    他哈哈大笑：“这一次进入万古血窟，实力又有极大增长，不但突破到了第八重楼，相当于别的第九重楼巅峰强者的实力，更是练成了金身诀第七重！”

    陈枫不知道冯东城的芥子袋里面放着有什么好东西，但是他猜测里面的好东西肯定不少。

    因为这冯东城，乃是一名炼药师。

    虽然说只是一品，但炼药师终归是炼药师，和一般的武者绝不一样。

    所有的炼药师，身家都是非常丰厚，远远超出同等级的武者。

    十个同等级的武者加起来，也未必抵得过一个炼药师的身家。

    这一点，陈枫从葛丹的芥子袋中就已经见识到了。

    葛丹的芥子袋中有着巨量的灵石和灵草，而且还有一本炼药师的初级入门秘籍。

    当然，里面并非药方，而是一些小技巧之类的。

    可惜陈枫不能控火，要不然还可以试一下。

    而那些灵石给他修炼带来了极大的帮助，那些灵药灵药也是如此。

    这次陈枫突破金身决第七层，用的那些灵草灵药，有相当多的一部分都相当于是葛丹给他提供吧！

    更何况，冯东城和葛丹还不一样。

    冯东城说了，他乃是炼药师协会丹阳郡分会中一个高级执事的侄子。

    有了这层关系，他的身家只可能比葛丹更丰厚，绝对不可能低于葛丹！

    但是陈枫并没有着急将芥子袋打开，什么时候打开芥子袋都可以，反正已经落于他手。

    他现在要抓紧时间，利用在绝地中的机会，赶紧多弄一点粮草灵药。

    陈枫疯狂一般的在绝地之中，各种寻找灵草灵药。

    还别说，兴许是因为这一次就他一个人进入绝地的缘故，灵草灵药相对来说极为充沛。

    不到十几个呼吸的时间，他就找到了一枚中品灵草。

    陈枫非常兴奋，立刻捕捉。△≧△≧，

    中品灵草，放在过去，他如果想要捕捉的话，可能还得费一番手脚。

    但是现在，陈枫实力大进，那中品灵草被他轻轻一掌拍出，直接就给震的坠落在地。

    然后陈枫上前，一把将其擒住。

    这中品灵草根本毫无还手之力，一把就被直接抓住。

    然后，陈枫目光一扫，又看到几百米之外一道蓝光闪过。

    陈枫立刻掠去，然后他便是发出一阵惊喜的大笑。

    原来，这片蓝光汇聚的地方，竟然是生长着一小片蓝色荧光草。

