    第228章女生宿舍的欢闹

    宁檬和秦栀月人手一部手机，对着她三百六十度无死角录了个视频，就等她明天清醒后给她看。

    多损啊。

    当然，她们也只拍了于松楠的视频。

    唐婉有未婚夫护着，她们就算是想拍也不敢拍啊。

    疯玩之后，还算清醒的宁檬和秦栀月一左一右钳制住于松楠的胳膊，将她架回了学校。

    而唐婉则被邵舟辞牵着,慢慢跟在她们三人后面，朝女生宿舍楼走去。

    此时的她处于半醉半醒的状态，很乖，也很安静。

    邵舟辞很喜欢她现在的样子，忍不住用手指戳了戳她软乎乎的脸蛋，又揉了揉她的头发,然后趁着路边没人的时候弯腰低头亲她一下。

    浅触即离。

    唐婉仰头看着他，表情有些呆萌。

    她歪歪脑袋，似乎在疑惑他为什么要突然亲她。

    然后又被亲了口。

    她下意识舔了舔唇，本来因为醉酒而嫣红的脸蛋更加红了，眼含秋波，欲语还休，无辜而勾人。

    男生不能进女生宿舍楼。

    邵舟辞只能把她送到楼下。他摸摸她的脑袋，“婉婉自己可以回去吗？”

    “可以”，女孩认真点头，一副我能行的样子。

    “那你还记得自己住几楼几室吗？”

    “记得呀。”

    她只是喝醉了，又不是傻。

    “……行吧。”

    邵舟辞依依不舍地放开她，目送她一步三回头地进了宿舍楼。忽然，她平地踉跄了下，看得他心一紧，但好在她很快就稳住了身体。

    特意返回来接她的秦栀月牵住她，将她带上去。

    醉醺醺的四人在宿舍里醒了好久的酒意,才去洗澡睡觉,折腾到很晚。

    不先醒酒的话，主要怕自己半夜耍酒疯,脑子不清醒地从上铺摔下来。于松楠喝了最多酒,为了防止她摔下来,她们还在她床铺下的地面上放了几张瑜伽垫。

    可谓是十分贴心。

    第二天。

    彻底清醒的于松楠挠着自己长到了肩膀的鸡窝头，盯着瑜伽垫无语了半晌，“所以，你们为什么不干脆让我睡在瑜伽垫上呢？”

    其他三人：“……”

    一语点醒梦中人。

    她们确实没想到。

    为了掩饰尴尬，宁檬将昨晚拍的视频发给于松楠看，在宿舍里笑得前俯后仰。

    于松楠看完以后，脑子都木了。

    “不，拿开，我不看，这不是我”，她悲愤捂脸。

    酒精害我！

    她的形象彻底毁了！

    宁檬笑得肚子痛：“哈哈哈哈哈，接受现实吧，这将会成为你大四毕业季的黑历史。”

    “删掉！快删。”

    “不删，啊啊啊啊哈哈，别抢别抢啊！”

    宿舍里一片欢声笑语。

    考研暂告一段落，在大四的最后一段时间里，他们还要忙着写毕业论文。等毕业论文交上去，通过毕业答辩后,他们便真的离毕业不远了。

    大家一起拍了毕业合照。

    与高中毕业时的感觉不同,这次毕业，他们对于前路更加迷茫。在时光的催促下，他们被迫长大，很多人即将进入社会求职，承担起养家糊口的重任。

    大学同班四年的同学来自五湖四海，毕业后也各奔东西。

    下次再见，也不知道是什么时候。

    ?  ?唉，我也即将大四毕业啦。

    ?      大学才四年，疫情占两年。

    ?  

    ????  

    (本章完)

