    音乐会继续的进行着。

    淡绿色的水星缓缓旋转着退隐下去。

    本该如同以往套路，该缓缓旋转出来散发光芒的木星却并没有动。

    但就算没有动，按照现实比例缩小的投影中，庞大的木星也散发着威严的气势，缓缓浮动的大红斑显得异常威严。

    一个玄妙的符号自木星上浮现。

    但旋即，一道光芒洒落，在观众们的眼前，神秘的木星下方，洒下了金色的光晕。

    而李文音，也微微一笑，举起指挥棒，定住身形。

    眼神与乐团各首席短暂的沟通片刻后，轻轻挥动指挥棒。

    《行星组曲》第四乐章-----木星，欢乐使者！！

    ......

    木星，英文名Jupiter，意为朱庇特，是罗马神话的诸神之王，对应的希腊神话神祇，自然是神王宙斯。

    司掌律法，雷电的诸神之王！掌控天空神权的第三代神王！

    而想起宙斯，又想了想这个乐章的名字，不少音乐家露出了“懂了”的眼神，笑的似乎意味深长。

    欢乐使者......果然，神王是快乐的。

    作为最高权力的掌控者......朱皮特在某些方面确实很快乐。

    那点破事......完全可以说是家喻户晓了。

    .......

    有道是.......有所沾染的女神女人，一页写不下，起码二十多。

    其中外遇占一半，剩下的不是姑姑就是姐姐。

    外遇中，有公主，有王后，甚至还有女祭司。

    你以为这就是神王快乐的极致吗？！

    ......

    甚至还有曾孙女，还特么有美少年。

    就连变成牛跑路的女神都不放过，亲自变成公牛一起愉快的玩耍。

    就算是泰迪赵昊昊都自愧不如。

    不过倒是也感觉还行，毕竟宙斯大兄弟和大地女神盖亚即是祖孙又是母子甚至还是......

    ......

    这不由得令人感叹一句诸神之王真会玩，并且让人露出羡慕且复杂的眼神。

    神王的快乐就是这么枯燥乏味且单调。

    但似乎.....这个乐章与神话故事没什么太大的关联。

    这样的想法也只是一闪而过，当作玩笑话。

    音乐尚未开始，李文音那略显庄重与神圣的姿态，便让不少音乐家面露沉思。

    似乎，只是将“木星”与“诸神之王”作为一个淡化的元素符号而已。

    欢乐使者.......

    在整个套曲中，从毁灭，重生，发展后的人类社会，似乎重拾欢乐。

    看李文音的样子，似乎“形式感”更大于欢乐一些！

    轻轻的。

    李文音的指挥棒猛然一挥，乐曲奏响，仿佛掀开了欢庆典礼的红色幕布。

    一开始，便是弦乐迅速的碎弓，没有任何铺垫，乐曲的上来就是欢快的节奏。

    快乐就完事！

    而这快乐，却并不是单纯的“哈哈大笑”形式，更加像是一种“享受节日”的感觉！

    在小提琴的引导下，圆号带着巨大的热情袭来。

    欢乐的气势带有一丝庄重，喜悦之余更显礼节。

    仿佛要震荡整个天地一般。

    小号嘹亮的呜鸣后，主题再一次的奏响。

    而李文音虽然面露欢乐之意，但指挥的动作却更加庄重得体，并不像之前“信使”那般调皮。

    弦乐与木管构建出欢快的波浪。

    台下的音乐家们顿时忍不住颔首。

    两个乐句的对比，就将这开放性的乐段构成！

    长号让气氛更加的热烈。

    大镲一响，简短的间奏快速的推进高潮。

    欢乐的气氛，在一开始，便瞬间推向了顶点。

    仿佛一个令人享受欢乐的节日降临，让人们为之歌舞。

    ......

    但此时，不少的音乐家们却有些表示疑惑。

    体现欢乐的曲子很多。

    但非常少见这样一开始就“快乐至极”的处理方式。

    你没有前面的铺垫对比，没有渐进，怎么能让后面更加深入人心？

    就好像写玄幻小说一般。

    快节奏固然是很重要，但你要是主角发展的过快，三十章就给天道干死了，前期就算再亮眼.......你后期也很难写啊！

    小说至少还可以扮猪吃老虎不是？

    音乐可没法这样。

    如果说，这乐章的名字是“悲伤使者”，那么这样的对比就能理解了。

    可是你这.......

    就在音乐家们想的功夫，乐曲进入首部的B乐段。

    李文音的指挥动作看起来更加的欢快，乐团的演奏也愈发跳动。

    简短的动机，被小号吹响。

    旋即，长笛与双簧管跳脱的依次切入。

    圆号有些庄重的音色作为小乐段的最终收尾。

    仿佛通过不同的乐器，展现出了一幅幅画面。

    观众们的前方投影处，便出现了各个民族节日庆典的欢乐投影。

    有东方民族的，亦有西方民族的。

    但仿佛因为欢乐喜庆节日的到来，难以抑制心中激动一般，画面中的人显得有些乱糟糟的。

    旋即.......

    长笛不断吹响着轻巧灵动的旋律，衬托着弦乐与铜管。

    “当！”

    定音鼓与大镲猛烈的一响，一个休止符，令全场瞬间鸦雀无声。

    但很快，第二主题的进入，仿佛充满了“进行”的感觉。

    热情洋溢，充满生机。

    仿佛是人头攒动的广场上，准备欢庆节日的人们本来乱做一团，但在信号的指挥下，开始有序的游行起来。

    不少音乐家似乎有了预感。

    与其说是“欢乐”，不如说写的是个“礼”！

    过度的快乐是会失礼的，但李文音这种快乐，却在保留了“礼”的程度上，书写到了极致！一上来，便迅速推进了这样欢快的气氛！

    突然，长笛再一次变得灵动起来。

    本身微微有些庄严的感觉，便再一次欢乐轻快了起来。

    而巧妙的强弱处理，让整个欢庆的场面，并不那么“锣鼓喧天”。

    反而充满了小民生活中，细节的欢乐。

    一件件不断接力的乐器，仿佛书写了人民生活中的一点一滴。

    而不断“传染”着的乐团声部，似乎也告诉大家，快乐是会传染的。

    很快。

    第三主题被法国号吹响。

    仿佛响起了民间舞曲了一般，气氛欢快热烈，但充满了一种“流水”的感觉。

    不急不躁，圆润自然的舞动着的感觉！

    旋即，小提琴再一次奏响第三主题。

    当第三遍的小号传递时，一件特殊的乐器出现。

    铃鼓！

    非常具有存在感的铃鼓，第一时间便吸引了台下的音乐家们。

    这件乐器，顿时令不少人眼前一亮！

    不错，无论在东方还是西方，铃鼓都是一件传统乐器。

    甚至可以说非常近似。

    这件乐器的起源无法考证。

    在华国，那些能歌善舞的民族.....比如维吾尔，朝鲜族，塔吉克族，乌兹别克族，壮族，在西北少数民族区，或是东北延边，甚至是南方的广西壮族自治区中，这件乐器都存在于当地的民间歌舞中。

    而在国外，这件乐器，流行在中亚，中欧，甚至印度，葡萄牙等地。

    甚至是古罗马普罗旺斯。

    出土的历史文献或是文物告诉了人们，这件乐器历史悠久，且存在于整个地球土地之上，甚至相当多的民族都会使用。

    是一种色彩很强的节奏打击乐。

    铃鼓的出现，配合小号。

    就仿佛是载歌载舞的盛大场面中，身着舞裙的少女，正热情的舞动，为欢庆的节日献上祝福。

    很快，木管，铜管，依次吹响。

    仿佛各个场景不断的变换着。

    也仿佛是预示着更加欢乐场景的到来，而吹响的号角一般。

    仿佛是诸神之王在神界对大地说道......

    “快乐起来就完事！”一般。

    【普天同庆】！

    大镲一声敲响！

    “当当当当！！”

    不断嘹亮的长音响起。

    定音鼓敲响鼓点。

    那灵动俏皮的音乐再一次响起。

    乐曲进入中部。

    但俏皮似乎只是一个引子一般。

    此时的李文音微微一笑，但在很多观众们的眼中，却仿佛......整个人都感觉放松了下来。

    但这样的放松，却更充满了一种神圣感。

    优雅而舒缓的挥舞指挥棒，乐团的速度瞬间慢了下来。

    五声音阶书写的优美旋律，轻柔典雅的响起。

    音乐变得有些庄严。

    小提琴优美的扬起。

    这仿佛能洗涤灵魂的旋律沉稳舒缓，仿佛是充满了幸福且无言的笑意。

    “充满礼节性的欢乐”！

    不知为何，这种令人感受到“欢乐之上”幸福感的音乐，令人鼻子微微发酸。

    音乐家们忍不住长舒一口气，去品味这种足以令灵魂悸动的旋律。

    ......

    但华国直播的网友们却是彻底炸开了锅。

    【卧槽！这旋律！这旋律？！】

    【卧槽了，原来这段旋律是要描写欢乐？我了个乖乖！！】

    【这......这不是李文音当初给徐馨蕾写的《画心》吗？我TM惊呆了！】

    【对啊卧槽，《画心》！后来被电影买走，又被很多明星翻唱.......千雪姐不也唱过吗？！】

    【我人都傻了，那么悲的歌曲，居然是描写欢乐？！】

    【不是.......这两首曲子到底谁先出现的啊？！】

    【不知道，只有李文音自己知道。】

    【好家伙！我直呼好家伙！大型抄袭现场！！李文音左手抄右手啊这是！】

    【李文音：我抄我自己！】

    但本来在众人印象中是抒写“悲”的旋律，在这里处理的，却拥有一种温暖的欢乐之意，朴实动听，亲切感人，却不失庄重与伟岸之意。

    乐器越来越多，声音越来越嘹亮。

    仿佛是一首充满了“信仰”的欢乐颂歌。

    浸人心脾。

    这充满了东方韵味的旋律，仿佛是要将灵魂抚慰一般，郑重的响彻于整个大厅。

    瓦尔兹大师明明感觉内心很快乐，但不知道为什么，会有一种鼻子发酸的感觉。

    甚至眼眶开始有些湿润。

    这种感觉.......或许就是所谓的“幸福的眼泪”吧！

    李文音优雅的动作，仿佛正在以最高的礼节，高声的歌颂着人类的幸福。

    没错！

    欢乐至极，并非是失礼！

    最高的欢乐，是幸福！

    “这......”

    瓦尔兹大师忍不住在心里想着。

    “这大概就是.......触及了灵魂的旋律吧！”

    艺术美强烈的渲染力，这一刻发挥到了极致。

    ......

    震荡心弦的乐段过去。

    长笛再一次轻轻哼唱了起来。

    就仿佛如同一名路人，今天遇到了一件欢乐的事情，正哼着小曲，迈着六亲不认的步子走在街上。

    或许是年幼的孩子第一次叫出了“爸爸”。

    或许是陪伴身边的妻子给自己送了一件生日礼物。

    又或许是.......今天工作的四千字早早的码完，一身轻松的出门买菜一般。

    幸福总是在不经意间降临，让人们变得欢乐。

    再现部继续进行着。

    在长笛的指引下，号声越来越嘹亮，越来越快速。

    但旋即！

    “嚓！！”

    一声大镲敲响。

    李文音左手猛力的向外一甩，定在半空！

    整个乐团便仿佛规整的军队一般，瞬间停住！！

    那停顿的瞬间，没有任何一丝丝的杂音！！

    随后，在李文音再一次郑重的挥舞起双手后，军队便再一次整齐的进行了起来。

    而这一幕，再一次引爆了本来纠结于中部旋律的网友们。

    【卧槽！这一下可太帅了！】

    【我靠，太猛了，说停就停，定点声音没有！】

    【第一次感觉看一个古典音乐会的指挥都这么舒爽啊.......】

    在网友们热烈的评论中，最后一个乐章来到了尾声。

    中部那神似“画心”的旋律主题再一次响起。

    作为铺陈的乐器不断吹奏着华彩般的快速琶音！

    “当！！”

    乐曲在激昂之中瞬间落幕，绝不有半点的拖泥带水！

    乐曲结束，台下的音乐家们顿时忍不住捏紧了拳头。

    这个篇章，简直太想令人鼓掌了！！

    这样的想法，简直难以抑制！

    不断的铺陈而出，出现的这四个乐章，令人太过惊艳，甚至根本难以抑制住心中的激荡！

    但......不能！

    整个套曲之中，乐章与乐章之间，是绝对不能鼓掌的，以免打乱整个乐曲构造出来的故事与意境。

    也正是因为这样......几乎台下所有的音乐家都感觉手非常痒痒.......脸上甚至因激动而显得有些狰狞。

    原本这些音乐家们觉得，一开始就将欢乐的气氛推向顶点，后面会难以进行对比。

    但万万没想到，李文音反其道行之，将舒缓优美的旋律作为“欢乐”主题的中部亮点，阐述“礼节性的欢乐”这一概念！

    反而将乐曲之中的人文情感元素瞬间升华！

    也让“欢乐”显得并不肤浅混乱，而是充斥着人性的光辉！

    长舒一口气。

    阿登纳轻轻的擦了擦眼角。

    这是感动吗？

    或许有点，但更多的是“共情”！

    以“欢乐”“幸福”让人落泪，远比以“悲伤”“忧愁”来的更难。

    但这样落下的泪水，却更加让人心情愉悦，恍若被治愈一般。

    ......

    舞台旁，那代表了欢庆的金色光辉仿佛开始流转扭动。

    颜色也似乎正在慢慢转变。

    金黄，变得土黄，甚至开始带上了一些褐色，整个氛围感顿时黯淡下去。

    仿佛.......

    正在衰老！

