    24名士兵一脸紧张地站在城门口，前方就是笼罩整个薄暮城的灰幕。

    虽然巨额赏赐让他们有赌命的勇气，但显然，在死亡面前，不是谁都能承受这种压力。

    有19人在庞大的灰幕前退缩了，想要退出。

    奇诺没有为难他们，放他们回去和妻儿团聚，一家人只感觉劫后余生，拥住彼此抱头痛哭。

    剩下5人铁了心要上，对于这些只能赚取铜月的士兵来说，不管是死是活，都有一大笔银月进账。

    这些银月足够让自己的孩子去读几年书，如果能获得优异成绩，博得一官半职，晋升银月阶级，就能彻底改变家族的命运，从社会底层的泥潭脱身。

    5名士兵和痛哭流涕的家人告别，留下遗言，出发了。

    他们小心翼翼地走出城门，迈向灰幕。

    这一刻，所有人都在屏息以待。

    人声死寂，唯有风在呼啸。

    当士兵们触及灰幕，还来不及做任何反应，他们突然惨叫起来，用手开始挠自己的身体，将自己身上的血肉全部挠烂。

    “啊！！！啊！！！”

    “有东西在我身体里！救命！！”

    “唔啊！别咬我！...从我身体里出来！！！”

    他们把自己抓得血肉模糊，仿佛是想将什么东西从体内抓出来，浑身上下以肉眼可见的速度枯萎。

    最后，5人在极短的时间内腐化成一具具干尸，倒在灰幕中。

    寂静，死一般的寂静。

    当残忍的事实展现在面前，大家意识到，出不去了...所有人都将被困死在这里。

    “我们完了...大家都会死吗...”

    “呜...有没有谁可以救救我们...”

    “阴阳师大人，行政官大人，请想办法救救我们吧...”

    “宝宝，别怕，妈妈会保护你的...”

    ...

    人声鼎沸，奇诺穿过人群，给跪地痛哭的家属们下发300枚银月抚恤金，派医疗官记下他们的名字。

    他随后走到陆羽倾身旁，淡淡地问：“你之前说过，从外面进来的人，不会变成他们那样，对吗？”

    陆羽倾点头：“天幕蒙尘，可以进，不能出。”

    “好的。”奇诺转身离去。

    “行政官！”陆羽倾唤住奇诺，攥紧秀拳看着他的背影，“你到底在等什么？！”

    奇诺侧过脸，语气平静：“还有一件事，我必须亲眼确认。”

    陆羽倾眼神悲哀，笑得很凄惨：“灰幕过后，便是长子凋零，你知道会死多少人吗？”

    奇诺什么话都没说，背对着她离去。

    ...

    当天晚上，时针越过24点，进入滴露29日。

    “不！！！！...”

    第一声哀嚎从何处响起，已经不得而知。

    它就像往油田中投入了火星，以燎原之势扩散，一声又一声哭嚎此起彼伏，烧遍整个薄暮城，将深夜虚伪的宁静彻底撕破。

    12处避难点的士兵们赶忙点起火炬，将黑夜照得通明。

    没有血腥，没有杀戮，却是一片人间炼狱之景。

    “孩子！我的孩子！！！”父母们涕泗横流地抱紧怀中的孩子，他们已经没了动静，就这么在睡梦中凋零，死得悄无声息。

    死者数量有多少，已经难以统计，全都是各个家庭的长子。

    有些已经是青壮年，年老体弱的父母在尸体旁哭得死去活来。

    也有些还没成年，尚未长大的身体倒在父母怀中，宛若儿时的乖巧安眠，却再也不会醒来。

    这庞大的死亡实在太精准了，各家长子无论性别、年龄、出身、职业...无人得以生还。

    而那些并非长子，抱着先于自己出生的哥哥、姐姐啼哭的孩子，没有一个遭到误伤。

    地震山摇、风暴摧城，而后天幕蒙尘，凋零的诅咒降临于长子...

    天谴的七灾预言化作死神手中的镰刀，犹若割除成熟的稻穗般收走灵魂，而那些未成熟的稻穗，死神一株都没要。

    奇诺在各个避难点巡视，失去长子的父母们哭得撕心裂肺，那些出于种种原因没有子嗣的男男女女，反倒成为了灾难中最幸运的人。

    有平民抱着长子的尸体跪倒在地，向奇诺痛哭哀求：“行政官大人，请您相信阴阳师大人说的话，替我们抹平这场灾难吧！”

    长子凋零只是第四灾，后面还有三灾，恐惧已经击溃了平民们的心防，他们被灰幕困在薄暮城这座孤岛，无处可逃，阴阳师的解咒之术成为了唯一的希望。

    “大人！请让阴阳师救救我们！”众人纷纷跪倒在地，拼了命地给奇诺磕头，裹挟着汹涌民意的哀求从四面八方而来，仿若化作一堵堵墙压向奇诺，要把他压碎。

    奇诺淡漠的视线从众人脸上扫过，所有墙在触碰到他的一瞬间全部灰飞烟灭，他只是很简单说了一句：“再给我一些时间。”

    当奇诺巡视到最后一处，即陆羽倾所在的避难点，所有随行士兵都陷入了难以言述的震撼。

    只见陆羽倾坐镇于避难点最中心，她割开了自己的手腕，血液流淌在地上，猩红色的纹路不断向外延伸，交汇，穿越起伏不定的人群，最后汇聚成庞大的阴阳卦盘，将这处避难点的数万平民全部笼罩其中。

    开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门...卦盘八门附近聚集着铺天盖地的可怖死气，黑雾浓如深墨，阴云弥漫间白骨乍现，似有魍魉咆哮，越发凄厉，伴随着大作腥臭之气扑面而来。

    然而，在阴阳咒术之下，这些黑雾死气全部被困死在卦盘八门，未能入侵分毫。

    陆羽倾的精神极度萎靡，衣袍已经被鲜血浸染，她取出袖下一张金色符咒，汲取其中术力，以自损修为的代价灌注于筋脉，最后快速结印。

    “皆为苍生...”陆羽倾道袍一挥，袖下忽然金光四起，瑞映千条，猎猎作响的符咒纷飞飘出，它们原本仅有只掌大小，却在悲飒黑风中涨至数丈，宛若参天巨壁。

    8张符咒坐落于卦盘八门，放出隆隆巨响，声势浩大，随着她最后一声厉喝，符咒爆发出惊天之力，金光呼啸间犹若洪流过境，刹那吞没浓如黑墨的死气，与其一同化作璀璨星火，消失于茫茫黑夜。

    死气消散之后，父母们紧紧抱着自己的孩子，孩子们也依偎着父母，没有痛哭，没有哀嚎，唯有劫后余生的相拥而泣。

    阴阳阵下，无一长子凋零。

    难以言述的震撼涌遍士兵全身，在前面那些避难点，太多的离别与死亡让他们变得麻木，此时却兀然感觉体内热血奔腾，仿佛在黑暗中抓住了唯一一束光。

    在平民们自发的簇拥搀扶下，陆羽倾步履蹒跚走向奇诺，她已极度虚弱，就像落叶般摇摇欲坠，声音细如秋蝉哀鸣：“接下来...便是...血...雨...”

    “阴阳师大人！”士兵们赶忙将昏迷的陆羽倾扶住，将她带往篝火旁休憩。

    拜萨站在奇诺身后，眼神复杂地看着被抬走的陆羽倾：“大人，我们...”

    奇诺什么都没说，视线望向东方，望向京畿的方向。

    ...

