    周招弟可不眼睁睁看着她躲懒，立马就扯着嗓子喊道：“诶！这碗筷还没收拾呢！三弟妹，你要去哪里？”

    　　“我来帮忙吧。”赵梅挺着个大肚子站起来要帮着收拾。

    　　周招弟立刻把东西从她手里抢了过来：“这会儿本来就不该你做的事，挺着个肚子就去一边歇着，我和三弟妹来就成。”

    　　听到这话，李春花心里憋屈，她肉没吃多少，事还全都是她做了！

    　　收拾碗筷的时候就发脾气，把碗筷都弄得乒乓作响。

    　　周招弟就好心提醒道：“三弟妹，这碗要是摔碎了，你估计又得挨婆婆骂了。”

    　　李春花就更气了，手上却是不敢再用力了。

    　　该死的周招弟，该死的老太婆，就应该早点儿分家的！

    　　而陈建军已经在院子里开始进行双腿的复建，远远地就看到顾停云笔直的小身板走了过来。

    　　走到他面前停下脚步，颔首礼貌地打着招呼：“四叔。”

    　　对这个的早熟稳重，又跟闺女玩得好的男娃，陈建军也是很喜欢的，不过表情和语气还是很硬汉：“来呀，乖宝在屋子里。”

    　　顾小少爷也冷酷地点点头，走进了屋子里。

    　　没过多久，陈建军就看到两小只手牵着手走出来，小闺女蹦蹦跳跳好不欢快。

    　　一旁的顾停云白俊的小脸看着没啥表情，但眼中却带着一层属于孩提的纯真笑意。

    　　赫连娇冲着陈建军奶声奶气道：“爸，我跟顾停云去外面玩了。”

    　　陈建军硬朗的轮廓瞬间就柔和了起来，伸手温柔地摸了摸小闺女娇嫩软化的小脸蛋：“去吧，记着爸爸昨晚说过的话。”

    　　目送两小只离开的身影，直到瞧不见了，才收拢心神，专心继续复建。

    　　想到昨晚他说一起上山时，小闺女高兴的样子，他就干劲十足！

    　　他要快点好起来，带着闺女出去玩个尽兴。

    　　而且不知道是不是他的错觉，感觉吃了小金鱼后，双腿复建的速度似乎快了许多。

    　　他现在已经能不用借助拐杖行走了，而且还能小跑一顿路。

    　　明明走之前医院的医生可是说了，他这腿至少还要两个月才能完全恢复。

    　　等马秀莲从地里回来，他就把这件事告诉了老娘。

    　　马秀莲听了也很高兴，“一定是小金鱼的效果！”

    　　毕竟这可是小孙女儿都稀罕的好东西。

    　　“都是托了乖宝的福气，这大半年来，我跟你爸都感觉年轻了不少，头发光亮，气色也好了，连脸上的皱纹都减少了！”

    　　陈建军点头表示认同，他在回来的时候，很害怕会看到白发苍苍的父母。

    　　而他抛下父母离开家那么远，根本没尽孝。

    　　结果见到爹妈，发现他们比他想象中的年轻精神得多，一点儿也不像五十多岁的人。

    　　而老陈家其他人天天都待在一起，根本察觉不到这种日积月累的细微变化。

    　　后一步回来做饭的李春花正好听到这句话，顿时就偷偷地朝天翻了个大白眼。

    　　不光是公公婆婆中邪，连老四这个在外当兵的也魔怔了！

    　　这都能跟那个死丫头扯上关系！

