    香榭儿街区。

    外观相近的哥特式白色建筑彼此相邻，细雨下的昏暗天色中路灯泛起迷蒙的光晕。

    街上行人不多，偶尔有马车望来。

    一辆马车出现在拐角，停在这条富人街的一栋建筑前，上面的门牌写着66号。

    “就是这里。”

    一道女声从马车里传出，随后车帘被掀开，一道穿着黑色长裙的女士从车上迈下。

    “马车行在后面的韦恩街区，你可以把马车安排到那里。”她对车里道。

    车帘后的一道身影没有回答，轻轻拉动缰绳，马车向前驶去。

    玛丽目送马车渐渐远去，轻轻对周围空处呼唤：“安娜，你在这里吗？”

    除了细雨打湿地面的身影，没有声音回答她。

    玛丽抿了抿嘴唇，站在屋檐下安静地等待。天色暗下，远处屋檐只剩下一片昏暗轮廓时，她看到一道撑着雨伞，另一只手拎着旅行包的修长身影出现在视野里。

    陆离走到玛丽身旁，一道身影从他身旁浮现。

    “我们进去吧。”玛丽推开已经打开的房门，走进门内的昏暗中。

    昏暗中的身影走到餐桌边，抬起手拉动下什么，一道轻微细响，比油灯明亮数倍的电灯光亮从头顶倾洒。

    光亮驱散人们对黑暗的恐惧。

    如果不是避难点计划，陆离或许会考虑在侦探社安装一盏点灯。

    安娜新奇而又怀旧的打量这里的一切。

    玛丽又离开客厅，打开楼上与每个房间的电灯，明亮的光让黑暗无所遁形。最后，她提着一盏已经点燃的油灯回到客厅。

    安娜奇怪的看着玛丽，理解她打开所有灯的行为，但不理解她为什么还要再点燃老旧的油灯。

    玛丽温柔笑道：“安娜你跟在调查员身边，对黑暗的了解应该比我更清楚。”

    安娜似懂非懂的点头，身为幽灵她感受不到人类会在黑暗中遭遇的东西。

    玛丽将油灯放在桌上，看着安娜的脸颊柔声说：“还记得吗，你15岁生日时来过。”

    安娜点点头。

    玛丽脸庞上的柔色更深，转看向陆离：“客人，你想吃些什么？”

    “随便什么。”

    玛丽点点头，目光落在陆离提着的旅行包上：“我先带你去客房吧。”

    玛丽安排的房间在楼上，窗户正对着香榭儿街区的大街。陆离在床脚放下旅行包，走到窗前观察周围，注意到一些黑影渐渐出现在街道上，他们聚在部分路灯下，用防水的油布盖住头顶，相互倚靠在一起。

    拾荒人或者说流浪汉，一群生活在最底层的人，黑夜到来后他们会向飞蛾一样靠近有亮光的地方。

    黑夜灾厄不曾出现前他们虽然艰难，但还能苟活下来。而黑夜灾厄之后，近乎每晚都有流浪汉因为置身黑暗而丧命。

    将陆离送到客房，玛丽回到楼下准备晚饭。

    陆离安静地看了那些身影一阵，拉上窗帘，遮蔽外界的一切。

    “你想帮他们？”安娜走到陆离身边。

    尽管陆离不曾表露任何情绪，但安娜看得出来。

    “嗯。”

    但陆离什么都做不了。他现在只能尽可能的倚靠避难点保护自己，然后再想去帮助其他人。

    一个小时后，晚饭被玛丽准备好。她端着最后一盆土豆泥走出厨房，她甚至没换衣服，还穿着下午的长裙，只在外面套着一层围裙。

    玛丽解开围裙，坐在一桌丰盛菜肴的前面，试探着问向一旁安娜：“你可以尝到食物吗？”

    安娜轻轻摇头。

    如果她可以就不会烧制出那些糟糕的食物了。

    “没关系，你可以……”后面的“陪着”玛丽没能说出口，这听起来太残酷了。

    玛丽的心情很好，不过她没吃太多，一直在和安娜谈话。

    陆离和她相反，他不成开口，尽可能吃了很多，日子越来越艰难，能随便吃的机会并不多。

    吃过晚饭，时间已经临近八点，通常这个时间人们已经准备休息。玛丽收拾好餐桌后，询问安娜道：“安娜，可以去我那里陪我说说话吗？”

    安娜没有回答，犹豫着看向陆离。

    她不想离开陆离身边，但又想陪一陪这位母亲最好的朋友。

    “去陪陪她吧。”陆离说道。

    自从抵达希姆法斯特之后，安娜的性格开始发生变化。

    不再像个少女，她变得更沉默，更不愿将所有情绪表露在脸上，唯一没变的是依赖陆离这一点。

    但陆离什么都没做，他只是站在一旁，默默注视事态的发展。

    他没插手的理由。

    比起力量变强的代价，安娜此时的变化更像是一种成长。

    褪去青涩，步入成年人世界的成长。

    目送安娜和玛丽回到她的卧室，陆离上楼回到房间，反锁起房门。

    在床边坐下，陆离陷入思考。

    咄咄咄——

    某一时刻，窗外传来敲击的声音。

    陆离摸向后腰，掀开窗帘一角，一道比黑暗更加漆黑的影子立在窗边，黝黑眼珠看着陆离。

    黑鸦？

    陆离伸手从怀里取出两格小木盒，盒子严丝合缝的盖着，东西还在里面。

    不是被气味吸引来的，它为什么会出现在窗外？

    ……

    红海酒吧。

    砰的一声，一道浑身酒气的身影跌跌撞撞走出大门。

    落下的小雨与冷清的空气让身影微微清醒一些，他点燃提在手里的油灯，找准回家的方向摇晃走去。

    在他接近一道阴暗的小巷时，巷子里忽然传出急促的奔跑声与嘶声力竭的呼救声。

    身影被声音吸引，望向传来声音的小巷，当看到蓬头垢面的女人出现在巷口前时，酒意褪去大半。

    随后那个女人被伸出的数双手扯回小巷。

    声音略一犹豫，咬牙走进小巷边，突兀间，一道高大狰狞的面孔浮现在油灯边缘，神情凶狠：“小子，你要管闲事？”

    刚刚泛起的勇气被冷风吹散，声音哆嗦着说：“我……不……没……不没什么……”

    他急匆匆转身迈出一步——

    当啷——

    无人提着的油灯落在地上，小巷前一片死寂。

    寂静持续了一会儿，一道女声呢喃响起：“为什么不救我？”

    另一道充满惊恐的声音响起：“我本来想帮你的！求求你不啊啊啊啊——”

    惨叫声戛然而止，幽暗小巷里只剩下沉闷地咀嚼声与缓缓响起的声音。

    “为什么不救我……”

