    等到忙完坐在床上，已经是晚上近十点。

    听着窗外的雨声，她没有什么睡意，这种的天气乍暖还寒，最难将息。

    她开了床头的老台灯，翻着手上的课本时，想到了乔斯年，他该不会还在等她回电话吧？

    她拿起手机打了电话过去。

    乔斯年秒接。

    “老婆……”可怜又无辜的声音。

    叶佳期还没做好准备呢，嫌弃道：“你怎么还不睡啊，难得清闲，不早点睡。”

    “等你的晚安。”

    “晚安。”

    “别……”乔斯年连忙道，“螃蟹吃完了？很好吃？”

    “吃完了，很好吃，你要吃吗？”

    “要。”

    “没有。”

    “……”

    “你在干什么呢？还在书房工作？”叶佳期抓着手机，慵懒地倚靠在床头，被子上搁着课本。

    “在床上发呆，不干什么，就在等你电话。”乔斯年道，“我最近心情很好，没有人分享，打电话给你又怕你不乐意听。”

    “是不是公司行情很好，所以心情好？”叶佳期没有不乐意听，她知道他戒备心很强，很难真正跟别人共享自己的心情。

    他对她，是真得一点戒备心都没有。

    “这是一方面，最重要的还是乔氏快要收回来了，等拿到法律文书，我就可以去接你了。”

    “接我回去干嘛？”

    “……”乔斯年觉得这是一个坑，不能轻易回答，于是他想了想，郑重道，“结婚。”

    也许是这两个字回答得太过郑重，叶佳期的心口竟快速地跳了几下，脸颊绯红。

    好久，两人都没开口。

    空气都沉寂了。

    乔斯年还以为自己说错话了，又解释道：“我想得很清楚，这段时间你不在我身边，我也冷静下来想了很多问题。过去我做过很多对不起你的事，但我已经做好结婚的准备。我知道结婚意味着什么，责任、担当、宠爱，放心吧，我做好准备了。”

    “乘帆和小柚子睡了吗？”

    “都睡了。”

    “你也该睡了。”

    “……”乔斯年愁，这么深情的表白还是不行吗？为什么都不动心呢。

    “老婆，我今年三十多了。”

    “……”叶佳期抓着手机，“我知道。”

    “该结婚了。”

    “……”

    “你明天是不是不用上课？好吧，早点睡。”乔斯年无奈地倚靠在床边，“你那边的雨下得不小。”

    “是挺大的，下了好几天，院子里种的秋菊都被雨淋没了。”叶佳期嗓音轻缓而柔和，没有主动挂电话。

    “京城倒是没下大雨，不过乔宅的花都被你女儿拔的差不多了。”

    “你打她了没。”

    “没，哪舍得。”

    “搞破坏小能手，应该打手，不能惯着。”

    “你回来打？”

    “不……”

    乔斯年望天，非要他做这个恶人？叶佳期越来越坏。

    乔斯年又跟她聊了会儿公司的状况，叶佳期耐心听着，她能感觉到乔斯年的心情确实很好，他难得有这样的好心情，她没有破坏。

    他很少有说真心话的人，她是第一个，也是唯一一个吧。

