    

    当最终结果宣布出来的时候，丁茂兰和龚俊凯同时站出来反对。

    “这比赛还能这么钻空子呢，他自己都不知道这是个什么东西，还拿出来比赛？万一我们的鉴定结果是对的，他自己却什么都不知道，这笔账要怎么算？”

    其中最恼火的莫过于丁茂兰，要知道他另外两个答卷拿的全部都是满分，但是秦啸霖这个零鸭蛋让他的名字直接滑到了第3名，这让他如何能忍？

    更何况秦啸霖还拿了三个满分直接稳坐在了第1名的宝座上，他根本没有办法咽下这口气。

    “我也同意，毕竟对方都不知道这是什么东西，怎么就能判定我们是0分呢？明明是他钻了比赛的空子这场比赛不能作数！”龚俊凯同样也不能接受这个结果。

    很明显秦啸霖拿来的这把剑以及挖的陷阱，让众人都十分恼怒，他们根本不承认。

    “可是在比赛规则上也没有说不能拿这样的宝物出来啊。”旁边的主持人忍不住说了这么一句，可是他也不敢一个人站出来抵抗这些鉴宝大师，于是只能小声的嘟囔。

    按理来说，秦啸霖这个成绩可以直接获得这次鉴宝大赛的冠军，然而北江那边的人还没来得及高兴，就发现这一次的冠军似乎并不是那么好拿的。

    秦啸霖想要稳坐冠军的宝座似乎还有些困难，毕竟他这件拿出来的东西就是存在争议的，连秦啸霖自己都不知道，这东西到底是个什么来头，自然也没有办法判定他们鉴定出来的东西到底是对是错。

    “鉴宝大赛确实没有这样的规定，说不能拿自己都不知道来历的古董上台，可是这影响的是我们最终的成绩，我们最后鉴定的结果都没有办法判定，那我们最终的成绩就直接变成了0分？这样我如何才能咽得下这口气？”

    “更何况我觉得我鉴定这把宝剑的结果十分合理也很正确，我觉得我才是应

    丁茂兰提出这个要求也无可厚非，毕竟秦啸霖这边根本就没有标准答案，既然如此，那两个人鉴定的结果很有可能是正确结果也说不定，既然有这个可能性，那么他们就不能随随便便的将这个冠军交给秦啸霖了。

    一时之间场上的战况就这么僵持住了，台下的观众你看看我，我看看你一时之间也不知道该站在哪一边好，很明显双方都各有理由，偏袒哪一边似乎都不太可以。

    林吴优她们得知了这个状况马上就有些着急了，他们也不知道眼下这样的情况该怎么处理才好，所有人都将目光聚集在秦啸霖身上，秦啸霖长叹一口气，也只好顶着压力站了出来。

    秦啸霖从自己的座位上走到了台上将那把宝剑举了起来然后语气平淡的说道：“在场的诸位都是在鉴宝界有威名的大师，但是什么都没能鉴定出来，这样的实话都不敢说出来了吗？”

    “这虽然是鉴宝比赛，可是从一开始也是鉴宝大师，展现自己实力的地方，我们在这里鉴定古董并不是为了那些好听的名头！要那些虚的称号，根本就没有任何用处，在这种地方，相信各位早就已经见多了耳熟能详的桥段，什么传家宝被鉴宝大师骗走了！”

    “所以我教出这样一份资料的初衷，也是希望给所有鉴宝大师敲响警钟，无论如何我们都要有理有据的去鉴定一个古董，不能因为对方完全不懂鉴宝就利用对方。”

    “能得到这把宝剑，其实也是在机缘巧合之下我对他进行过鉴定，可是根本就没能看出这把宝剑到底是个什么来历，所以我也就十分诚实的交了一张白纸，无从知晓！”

    “今天我把这把宝剑放在这里，就是想要警告整个古董界，让大家明白这个道理！”

    “至于丁先生所说的话，也确实有理有据，肉眼无法鉴定的还可以依靠别的手段进行鉴定，想要鉴定出证书罢了，反正我这把宝剑就放在这里，若是您这边有这个意向的话，那就拿着这把宝剑去鉴定，结果若是鉴定结果，正如丁先生所说的那样，那就证明丁先生是正确的。”

    秦啸霖的一番话让众人都哑口无言，很显然，秦啸霖说的话也确实得到了众人的认可。

    “若是如你所说，我所写下来的答案就是正确的，那又当如何？”

    在这个时候，丁茂兰又一次提出了自己的疑问，秦啸霖听到这话只是微微一笑。

    “若是鉴定结果出来，丁先生所做的答案也是正确的，那么就应该以丁先生所做出来的答案作为标准答案，那丁先生就是在场所有人当中唯一的满分，而我们所有人都应该是0分。”

    秦啸霖这话说的露露大方，丝毫都没有要为自己遮掩的行为，一时之间博得了不少人的好感，那么接下来要做的事情就是很明确了，就是拿这把宝剑去进行鉴定，然后再判定丁茂兰的答案。

    “你话都说到这份上了，那我也无话可说了，不用再去进行鉴定了，我很清楚我写出来的这份答案是错误的答案，我没能看出这把宝剑到底来源于何处，又是什么年份所生产的，所以我甘拜下风，而我上面写的这些答案不过就是仿照我以前见到的古剑所写的！”

    “看来今天确实让秦先生好好的给我们上了一课，从做人的道理又到鉴宝的势力，我丁某甘拜下风！这次鉴宝大会的总冠军，秦啸霖先生当之无愧！”

    丁茂兰说着这话，脸上露出了施然的笑容，甚至是举起了秦啸霖的右手。

    “丁先生说这话未免也折煞我了，我年纪尚轻，见识和眼光也还没有丁先生那么多，接下来我在鉴宝大师这条道路上，还需要丁先生作为我的向导！”

    听到秦啸霖说的话，丁茂兰脸色也有多云转晴，看来这还是个谦逊的孩子。

