    “我是不是应该感谢殿下呢，盐吏虽然品级不高，但也代表了朝廷的威严。殿下因为一个草民就对盐吏廷杖，朝廷的威严何在？”杨英怒气勃发，颇有一番居高临下的姿态对着司马季进行指责。

    “本王懂法，的确因为一个佃户对盐吏这样有些说不过去。不过杂抵罪可没有对这方面有规定啊！”司马季眼皮一翻，一副你奈我何的无赖样子道，“你真以为是为了一个佃户这样的么？你在奏疏中可不是这么说的，那里面本王可是把书里面有的恶行都集全了。为什么要廷杖盐吏呢，很简单，本王想打，所以就打了，就这么简单。”

    “燕国之内，燕王最大！”司马季在杨英面前一副有恃无恐的样子，他知道廷杖盐吏如果是因为一个佃户被打了说不过去，那好，那就是没有理由。

    既然官和民这个问题很难说得过去，那如果变成官和官的问题，那就很容易解决了。司马季是燕王、镇东将军，不要说是一个杨英带来的盐吏，就算是杨英本人，在他的面前也什么都不是。

    如果杨英一时昏了头忘记这一点，没关系，司马季可以提醒提醒对方。这一次就算是一个小小的提醒，别忘记这是什么地方。

    杨英好几次忍不住想要反驳，最终还是一句话都没说，只能沉声道，“燕王殿下，可知来日方长？如此行为，十分不智。”

    噗嗤！司马季实在忍不住笑了出来，不过有损王侯威严所以又马上忍住了，最后邀请道，“如果还没有用饭的话，燕王府并不介意多上一套碗筷。”

    “不用了，还有事情要办，殿下自便吧！”杨英冷着脸转身疾走，一刻也不想在这里多呆，看见司马季有恃无恐的样子就怒气上涌。

    看看看……怎么还急眼了呢！司马季自言自语的摇头，还来日方长？弘农杨氏还有来日么？往哪里长？别到时候大难临头还要跪在我面前求我，司马季可不希望这一幕发生，毕竟这可关系到士族的脸面，不是这么一句话么，士可杀不可辱。

    幽州的风波，成为除了南征之外，最近最为吸引洛阳的事情。按照后世的说法，这就是流量担当。燕王像是疯狗一样逮着杨氏乱咬，让一些人心中暗笑，就想要看看太尉杨骏怎么处理这件事。

    司马季反正早就想好了，只要杨氏倒台，自己就是被太尉杨骏陷害的忠良。哪怕杨骏并没有陷害自己什么，这都没关系，到时候他说有就是有。危险系数这么低，还能刷存在感，他不做就是有鬼了。

    这也让杨骏一时之间没什么办法，如果司马季像是楚王司马炜那样，是一个大权在握的实力派，杨骏可能还会想把司马季弄到洛阳来，省的时间长了为祸地方。万一起兵讨伐自己那就是大患。

    可燕王手下的五千藩军平均年龄十岁，真要大动干戈似乎又不值得，让别的士族知道，说不定心里不知道怎么笑话自己，司马季和杨骏作对，目前仅限于嘴巴上。体现出来的更多是一种厚颜无耻，正面应对吧不值当，装聋作哑吧，对方的嘴巴还闭不上。

    只能暗骂厚颜无耻，杨骏便不再理会幽州的情况，反正晒盐场已经收回来了，司马季只能使用一些小道恶心杨英，根本改变不了什么。

    皇帝入坐东阁之后，朝臣们依次进入大殿，依旧按官秩、爵位的高低排列整齐，等候在殿下；环卫宫殿的虎贲、殿内陛下的持戟卫士等也进入岗位；带着他们的钟啊鼓啊一系列乐器，各就各位。

    几百人静候在大殿之内，肃穆无声，有谒者检查朝臣的服饰是否整齐、举止是否得体，如果有服饰或举止失仪的人，谒者则会视其轻重而给予呵斥，最严重的将会被劾以“大不敬”的罪名，逐出朝堂并记录在案，交由相关人员治罪。

    大臣们准备就绪之后，谒者、仆射、大鸿胪依次向皇帝禀报。过了片刻，到了某一个指定的时辰，侍中奏时辰到，于是皇帝走出东阁，在侍中、卫士等簇拥之下，由太常开路，庄严稳重的缓步进入大殿。此时钟鼓齐鸣，百官全部拜伏在地，太常引导皇帝登上大殿，升坐在御座上。钟鼓声暂停，百官起立。

    朝堂的格局已经一目了然，朝臣们已经习惯了杨骏在朝堂上装腔作势。

    “征南大将军杨珧坐镇广州，都水陆军四万，车船并进，已经进抵日南郡，经累月苦战，林邑小国已经上表祈求上朝原谅，并且已经准备使团朝贡。相信年内朝贡使团就会抵达洛阳，小国已经知道上国之威，此次南征可以说是大获全胜。相信数十年内不敢犯境。”

    杨骏很是得意的在百官面前发言，此次南征已经达到目的，杨氏的威势定会更上一层楼。随后就是一阵歌功颂德，上朝之威等等。

    “大军四万南征，只不过是击败了林邑国的军队，然后一个朝贡就完事了？一寸土地都没有得到，杨骏老儿还敢好意思在朝堂表功，真是岂有此理。”府邸内，楚王司马炜按耐不住心中的怒意道，“花费了这么多钱粮就这么一个结果，不行，我要入宫，不能让南征大军撤回来！”

    “有用么？朝廷大权都在杨骏手中。不过确实不应该让南征大军撤回。不然劳兵伤财，只能保证不被劫掠边境，这不行！至少要把前汉被占的土地拿回来。可我们不能出声！”长沙王司马乂一想也对，不过他没有司马炜这么冲动，两人身在洛阳就在杨骏眼皮子底下，其实有些事情不好开口，但又不是所有藩王都在洛阳。

    “那你的意思呢？”司马炜沉声看着自己的亲弟弟问道，“有什么好办法！”

    “不是有一个宗室和杨骏关系极差么？燕王可是很讨厌杨骏的，我敢断定一旦把此事告知燕王，他定会上疏反对撤军！”司马乂沉吟片刻道，“他定会上疏的！”

    “好，我们就把南征的事情告诉他！”司马炜深以为然的点头道。