    

    金雄心里发狠的同时，开始肆无忌惮的催动自身的能力，作为一名二级的进化者，他的金属能力也不再局限于身体金属化，努力集中精神让身体一些地方发生形变也是可以做到的。

    连手枪被溶解掉，金雄清楚，现在他还剩下的武器，那就是他自己！

    开弓就没有回头箭，不管要面临什么样的后果他都必须先击杀这只变异丧尸再说！

    堂堂的一名二级进化者，被一群小虫子追的抱头鼠窜，还尼玛有比这更恶心人，更跌份的吗？

    眼看着距离那只变异丧尸越来越近，金雄身上爬满的虫子数量也越来越多，让金雄看起来就是一个虫人，很轻易的就会被同样当成是一只丧尸。

    身上灼烧刺痛的感觉越发明显，火辣辣的就如同是被针扎一般，金雄清楚，这说明他使用能力后的金属化，虽然可以抵抗这种有腐蚀性的液体，却不是无休止的抵抗，超过一定的时间限制，即便是他可以动用能力，怕也会被一点点的给腐蚀掉。

    现在不拼命，那最终死掉的那个只有他金雄！

    金雄双掌一点点的发生形变，从手腕处一直延伸出去直接变成了一对金属尖刺，长度足足有一米多长，就如同是两柄长枪！

    这是金雄能做到的极限，在成为二级进化者后他的能力增强的不过就是金属化的面积，以及部分的骨骼金属化！

    金雄的金属化，看起来整个人就如同一尊金属雕塑，但是内里依旧是血肉脏器和骨骼。

    这让他的防御能力也只能是表面的防御能力，面对一些穿透性极强的攻击，即使皮肤的金属化完好无损是，身体依然会受到内伤，甚至是重创。

    而随着金雄的骨骼也可以金属化，带给他的不仅仅是更全面的防御力，他的力量因为骨骼强度的变化，也成倍的增加。

    有些时候他只是依靠自身金属化后的体重，就能给目标造成致命一击的攻击。

    至于这将身体形变的能力运用，是金熊在闲暇之于自己尝试研究出来的，当然灵感是来自于那个可以使用神奇黑色物质的变异丧尸。

    这种变异丧尸，号称是进化者杀手！

    虽然在丧尸中占比例极少，但是每个安全区的进化者小队出去执行任务，偶尔就能遇见。

    之前就有过三流进化者小队，被一只拥有诡异黑色物质的变异丧失给灭队的情况，金雄遇到这种变异丧尸时，正式是刚刚成为进化者没一段时间。

    当时要不是他可以操控身体部分金属化，可能那只变异丧尸的一刀，就已经将他斩成两段了。

    现在金雄就根据那种变异丧尸对黑色物质攻防一体的运用，也从中得到了启发，尝试了研究了十多天的时间，最近终于被他摸到了些能力运用的门道。

    金雄这种举动便是让他领先了同进化等级同能力的进化者一大截，以后也注定实力差距要被他拉的越来越大！

    这印证了师父领进门修行在个人的这句话。

    当然进化者的师父只有自己和同是进化者的其他进化者，他们变强的路，就是一条不断钻研不断创新和突破自己的路。

    滋......

    金属摩擦的火花，在墙壁上时隐时现！

    那些铺满地面和墙壁的虫子，感受到来自金雄的威胁后，放弃了去追击其他人，全都向着金雄的所在围去。

    而金雄用实力诠释了什么是螳臂当车！

    这些虫子表现的是越焦急，那么就越能证明他判断的正确，那在电梯门口处身体干瘦的丧尸，就是弱点的本体。

    金雄的速度不减反增，冲破了虫群的一次次阻碍来到了那只干瘦的丧尸面前。

    “去死！！！”

    以眼前这只丧尸的缓慢移动速度，它根本无法躲避金雄这极其凌厉的攻击，金雄是直接将变成尖刺的手掌，刺向了这只丧尸的头部！

    虽然说虫群看起来恶心凶猛，但是这只丧尸的本体还真的不算什么，甚至还没有那些普通丧尸的速度和力量强横。

    所以金雄的攻击轻松的破开这只变异丧尸的头颅，大量的黄褐色液体喷溅而出，就算是金雄的能力有着一定的防腐蚀效果，也无法在扛了一路腐蚀液体的情况下，抗住这最后一次的攻击。

    金雄的身子一矮，迅速的向着身体的右侧前滚翻，金属化的身体撞在通道的墙壁上发出沉闷的撞击声，直接将那坚实墙体生生的撞出了几道明显的裂纹。

    虽然这躲避的姿势不怎么美观，但好在是让金雄可以成功躲开那腐蚀性液体的攻击。

    金雄只感觉脑袋被撞的嗡嗡响，甚至眼前的视线也有些模糊，不过显然墙体是没有他的脑袋硬....

    金雄站起身，用力的晃了晃脑袋，从他的尖刺手臂刺穿丧尸的头颅，再到那丧尸爆开，他可以确定已经将那只丧尸彻底击杀了。

    视线看向电梯门口的方向，那只变异丧尸已经不见了身影，只有地上的粘稠液体可以证明它刚才确实存在过！

    再看那些虫子，在本体死后它们也不在行动，在墙壁上的虫子甚至已经开始纷纷脱落，簌簌落下就如同是下了一场虫子雨。

    不过就算这些虫子已经失去了控制，甚至可以说是死掉了，但就那么在地面一层，看起来还是很具有视觉冲击的，所以此时此刻的金雄，会有那么一种不知道该先迈那条腿的感觉。

    地上密密麻麻的黄绿色小虫子，在作为本体的丧尸死掉后，先是一动不动的如同死了一般，紧接着它们的身体开始以肉眼可见的速度迅速的干瘪，到最后就只剩下一层皮而已。

    金雄试着迈步踩了一脚，脚下并没有传出那种虫子被一起踩爆的声音，反倒是有种踩在落叶上的错觉。

    金雄这才算是松了一口气，否则这一地的虫子被踩爆后溅射的腐蚀液体，足够让每一个人的双脚都腐蚀的不成样子。

    “丧尸已经被我击杀，你们都可以出来了！”

    金雄深吸一口气，尽量让自己的声音听起来，沉稳洪亮，好让人感觉他解决这只丧尸并没有消耗太多的体力，和那些抱头鼠窜的人一对比后，因此来显示他的强大！

    放下对讲机，金雄重新来到了电梯口的位置，那只变异丧尸最后的自爆，溅射出的腐蚀液体，直接将身后的电梯门几乎给全部的腐蚀掉，让人担心是否还能够正常的运行。

    按了下电梯，确定电梯还能够正常运行，金雄暗暗的松了一口气，然后开始低头寻找起变异丧尸的进化结晶。

    第一眼看到那进化结晶的模样时，金雄也感觉到了意外，心中觉得这颗进化结晶诡异，不过越是诡异的东西，安全区实验室的那些人就越感兴趣，用来换个人情也是一个不错的选择。

    “金雄队长，好身手！好胆识！”

    吴浩来到这边，不等金雄开口，他先对金雄一番恭维，以金雄的性格倒是很吃这一套，也就没有了要讥讽吴浩的打算。

    怎么说他们现在也算是暂时的联盟，太伤情分的话还真的不好说出口，金雄也难得谦虚的回了一句。

    “也不算是什么，只不过是我的能力刚好对那有着腐蚀效果的液体，起了一定的克制作用，换做其它的丧尸，可能我还没有出手，就已经被你个击杀了！”

    二人短暂的沉默，然后相视一笑。

    现在还不是翻脸的时候，所以尽可能表现的和善一些，也是为了他们的合作最终可以顺利完成，至于之后他们会不会背后捅刀子，那些都是以后的事情.....        

