    “武二哥揍了西门大官人，将西门大官人告到了县太爷那里。”

    “不好了，县太爷要将武二哥收监，说武二哥故意杀人，要判处死刑！”

    恽哥儿着急忙慌的来找王伦报信。

    “王大官人，县太爷还下令，说你纵虎伤人，要判刺配沙门岛。”

    虽然王伦刚来，但还是立马花银子收买了一个探子恽哥儿。

    “什么？哎呦，这个惹事精，我得去衙门替他顶罪。”

    武大郎一拍大腿，煞白的脸色，习惯性的要去换回武松。

    王伦一把将武松给提溜了回来，整个人快速冷静下来，分析如今形势。

    武松抓了西门庆去告状，县太爷反过来将武松给收监，可以得出简单结论，县令和西门庆是一伙儿的。

    阳谷县县令竟然下令来抓捕自己，还要刺配沙门岛，这是想要弄死自己的节奏，说明这件事不能善了。

    “情况不妙，看来是县令和西门庆勾结，要害死我和武松兄弟。”

    “这阳谷县我和武松是待不下去了，我们就算走了，县令和西门庆也不会放过时大郎和嫂夫人。”

    “在下麾下也有千余人马，跟着我混，保二位吃香的喝辣，不知道你们愿不愿意给我走。”

    王伦将当前情况梳理了一下，既然不能善了，那也不会让那狗官和西门庆好过。

    给武大郎和潘金莲一次机会，或许还能够改变他们的命运。

    “只要能够救二郎，就算是拿我的命去换，都值了。”

    武大郎六神无主，但是心中依然想着武松，那可是他亲弟弟，当儿子一样养着呢。

    “全凭大官人做主，奴家一个妇道人家，还望大官人多多照顾。”

    潘金莲也是有些慌乱，一看王伦稳重的模样，心中也定了下来，看王伦的目光是越发的炽热。

    潘金莲原本是大户人家中女主人的婢女，后来因为姿色上佳，被老爷和少爷看上，引来女主人不满。

    为了羞辱潘金莲，狗大户专门将潘金莲嫁给了全县最矮矬穷的武大郎。

    潘金莲自然对武大郎没有一丝好感，只不过小胳膊小腿拧不过大腿，只能认命了。

    然而潘金莲的内心是炽热的，对心中的另外一边一直充满了幻想。以往大门不出二门不迈也就算了，现在看到气度非凡的王伦，一下子这冰冷孤寂的心被点燃了。

    王伦对于潘金莲来说，那就是一剂春药。

    “此事不能善了，那就大闹一场，趁着现在官兵还没有来。大郎你和嫂夫人立即抄近道出城，我立即去县衙将武松兄弟救出来。”

    王伦吩咐二人一声，又从怀中掏出十两银子给恽哥儿，让这小子带路，赶去县衙。

    “大白，我们走！”

    嗷呜呜~

    白虎王驮着王伦奔向阳谷县县衙，所过街道，老百姓纷纷吓得躲藏在家中，一路畅通无阻。

    砰砰~

    刚接近县衙附近，就听到一阵喊杀声，定睛一看，二十个手持朴刀士卒和二十个手持长枪的士卒将武松围在了中间。

    “砍死他，砍死武松！”

    鼻青脸肿的西门庆跟在县令身旁，高声喊着，催促那些士卒快杀死武松。

    “武松兄弟，哥哥来也！”

    “大白给我上！”

    王伦大手一挥，白虎王立即扑了上去。

    嗷呜呜~

    白虎王咆哮一声，猛地一扑，从背后踩倒了三个士卒，硬是钢鞭的虎尾一扫，两个使枪的小卒应声而倒。

    “哥哥小心，快走！”

    武松左手一抓，将刺过来长枪抓在手中，双臂发力，震退了四五个小卒，双手紧握四五根长枪一个横扫，打翻了七八个小卒，趁机从白虎王打开的口子中逃了出来。

    嗷呜呜~

    白虎王一声咆哮，吓退了那几十个士卒，武松趁机得以跟王伦汇合。

    “哥哥，这西门庆跟狗官勾结，要害你我，快走！”

    武松简单陈述事情经过，着急的眼神看向王伦后面，大哥和嫂子呢。

    “我已经让大郎和嫂夫人先出城了，既然这狗官要我们的命，那我们索性就将阳谷县闹个底朝天吧。”

    王伦心领神会，赶紧告诉他哥嫂的下落，没办法了，跟着哥哥大闹一场，大不了和我一起上梁山就是了。

    “好，我先去擒了那西门庆！”

    武松松了一口气，听得王伦的话，右手刀指西门庆，便冲了上去。

    方才从刀手手中抢来两把铁刀，武松左右挥舞，冲入县衙士卒之中，就好似砍瓜切菜一般。

    “弓箭手！”

    阳谷县县令吓了一跳，这武松这么勇猛，四十个人都抓不住，又见王伦的白虎王袭来，赶紧招呼预备队上来。

    阳谷县有步兵都头，管着二十个长枪兵和二十个刀兵，还有马军都头，掌管二十名弓箭手，二十名刀手。

    二十名弓箭手从县衙内冲了出来，纷纷弯弓搭箭瞄准了武松和王伦，那些个用刀的小卒纷纷向后退去。

    “动手！”

    王伦眼皮一跳，这个时代弓箭手的杀伤力还是很大，多少猛将最终陨落于弓箭之下。

    嘶嘶嘶~

    一条黑影从县衙房顶上冲了下来，一个横扫千军打翻了七八个弓箭手，黑影一动，又打翻了七八把弓箭。

    “大蟒蛇~”

    “快跑~”

    “杀了这条怪蟒~”

    隐士蛟吐着芯子，尾巴那是一阵狂扫，将弓箭手阵脚大乱了。

    白虎王趁机扑了上去，一旁在有武松左砍右劈，杀得阳谷县县衙官兵七零八落。

    “给我过来吧！”

    武松吸引了众人的目光，王伦趁机出手，诸天万界渔网抛向了落单的阳谷县县令。

    唏律律~

    哒哒哒~

    一匹宝马狂奔而来，一跃三丈远，飞奔到了王伦身边。

    “武松兄弟，不要恋战，狗官已经被我抓了，我们快走！”

    王伦左手一抓马缰，左脚踩着马镫一用力翻身上了踏云乌骓，右手一扯诸天万界渔网将阳谷县县令给扯了过来。

    武松也急忙反身回来，抓着王伦的手，一把上了踏云乌骓，向前奔去。

    “快救县令大人！”

    “逆贼，快放了县令大人！”

    西门庆傻眼了，县令竟然被抓走了，急得直蹦脚。

    “奸贼，去死吧！”

    武松一听西门庆的声音，立马想到了王婆的下毒的事情，怒气翻涌，右臂发力，将手中铁刀掷了出去。

    噗~

    西门庆望着自己胸口的铁刀，想着那些良家妇女，不甘心的倒了下去。

    西门庆卒！

    “还给你们！”

    王伦收了诸天万界渔网，将阳谷县县令给抛了出去，生死不论。

    白虎王紧跟在王伦身后，隐士蛟直接翻身进了别的院子，在走别路，那些个官兵更加追不上了。

