    缥缈透明的白雾织成一笼巨大的白帐子，严严实实的罩下来。

    一层稀薄的像纱一样的乳白色的气流，在树梢轻轻荡漾着，白色的浓雾弥漫了大地，好像在遮掩着自然界所起的变化的神秘一样。

    林君陪着凯罗琳在车上取了帽子，虽然有些奇怪为什么一个帽子居然能占一个行李箱，但这些无关大雅。

    两人来到凯罗琳家楼下的套间前，按响斯宾克小姐和福斯布小姐的门铃。

    斯宾克小姐和福斯布小姐的门上挂着许多红红蓝蓝的小灯泡，一闪一闪，拼出字来。

    灯光绕着房门跑，追来追去。

    两人听见屋里的苏格兰小猎犬跑来跑去，汪汪乱叫。

    过了一会儿，斯宾克小姐打开房门。

    “很高兴见到你，卡罗琳，噢，还有这位可爱的小帅哥。”

    斯宾克小姐先是笑着对着凯罗琳说了一句，随后朝林君抛了一个眉眼。

    “你好，斯宾克女士，我叫卢卡斯.琼斯。”

    林君礼貌地朝这位红发胖乎乎的老婆婆打了一声招呼。

    “你好，小卢卡斯，愿意进来坐坐吗？”

    斯宾克小姐让出因为自己的身形而挡住的门口，林君和凯罗琳走了进去。

    套间里一大股家具的油漆味，还有狗味儿。

    “我叫凯罗琳，不叫卡罗琳。”

    凯罗琳有些无奈。

    “安古斯，哈米什，布鲁斯，好宝贝儿们，别乱叫了，都坐下。”

    将围着林君和凯罗琳疯狂摇尾巴的苏格兰小猎犬赶走，斯平克小姐领着他们走进一个满是灰尘的房间，她管这儿叫起居室。

    墙上贴着两位漂亮女人的黑白照片，还有装在镜框里的戏院节目单。

    这是斯宾克小姐和福斯布小姐年轻时候的照片，她们曾经是非常出名的美女演员。

    福斯布小姐此时正坐在一把扶手椅里，手里飞快地织毛线。

    “阿普利尔，我想你被跟踪了！”

    福斯布小姐从自己硕大的果实中间拿出自己的高度数眼镜，看了一眼林君和凯罗琳对斯宾克小姐提醒道。

    “是我们的新邻居，米里亚姆，这位是卡罗琳，这位是卢卡斯。”

    斯宾克小姐一边对着福斯布小姐解释，一边将林君和凯罗琳带到沙发上坐下。

    “米里亚姆，给我们的新邻居倒两杯乌龙茶！”

    “不，不，不，我想他们更喜欢茉莉茶！”

    白发的福斯布小姐并没有选择听取斯宾克小姐的建议，很明显她有自己的看法。

    “不，乌龙茶！”

    “不，就茉莉茶好了！”

    福斯布小姐直接来到厨房开始上手，堵住了想要继续跟她争吵的斯宾克小姐的嘴。

    打量着四周环境的凯罗琳突然瞪大了眼睛，“那些狗都是真的吗？”

    闻言，林君看向了凯罗琳看的那个方向，只见许多穿着天使小翅膀的苏格兰小猎犬标本正整齐有序的排在一个橱柜中。

    “嗯，那些是我跟米里亚姆曾经的可爱天使们，我们不忍心与它们分开，就把它们做成了标本。”

    斯宾克小姐看着那些标本有些伤心，她跟福斯布小姐的年纪都不小了，也不知道哪天会分开。

    哦，忘了说了，斯宾克小姐跟福斯布小姐并不是姐妹，她们是情侣。

    凯罗琳有些不寒而栗，她赶紧将屁股朝林君的方向挪了挪，好似这样可以安全一点。

    果然老妈说的是对的，这几个邻居都不是正常人....

    “来，尝尝这个。”

    福斯布小姐用一个绿色的骨瓷小茶杯给两人斟了一杯茶，还给了他们一碗五颜六色的太妃糖当茶点。

    “这是布莱顿的手拉太妃糖，世界顶级！”

    福斯布小姐挺了挺有些过于夸张的身材，高度赞扬道。

    听到这话，凯罗琳有些好奇地伸手想要去拿一颗，林君则淡定地喝着杯子里的茶。

    他知道这个糖到底是多少年份的，那粘稠度，单纯靠手绝对拿不出来。

    果然，凯罗琳使出浑身解数也没有拿出一颗，反而将糖碗给甩到了天花板上。

    看着粘在天花板上久久不能落下的太妃糖，凯罗琳觉得这简直太荒谬了。

    “亲爱的，我会看茶叶，如果你愿意，想让我替你解读吗?”

    看着林君已经将茶水喝得差不多了，斯平克小姐便温和的对他说。

    “当然，这是我的荣幸，斯平克小姐。”

    林君礼貌地回答了一身，把他的杯子递给斯平克小姐。

    这也是正是他来这里的目的之一，他很好奇，这两个“会点东西但又会的不多”的女巫能看出点什么。

    庄重地戴上巫师帽，有一点近视的斯平克小姐把杯子凑在眼睛跟前摇了摇，仔细地看了看杯底黑黑的茶叶片，她噘起嘴唇眼睛有些瞪大。

    “哦，知道吗，卢卡斯！”过了一会儿，斯平克小姐有些凝重地说，“你有危险了，非常危险。”

    什么？他会有危险？

    林君有些皱眉。

    他可是完成任务之后就可以直接传送走的，怎么会有危险？

    这时，福斯波尔小姐哼了一声，从斯平克小姐头上抢过巫师帽。

    “别傻了，阿普里尔，别吓着小帅哥了，你眼力不行了，把杯子给我。”

    “我的眼睛？你的眼睛才和蝙蝠一样瞎呢！”

    斯平克小姐生气地将被福斯波尔小姐当做杯子的巫师帽夺了回去，随后将手中真正的杯子放到了她的手中。

    福斯波尔小姐掏出眼镜认真看着杯里的茶叶，随后放松的说。

    “别担心，孩子，是好消息。”

    “在未来你会得到一把能演奏出优美音乐的小提琴。”

    “哎呀，米里亚姆，我该怎么说你好呢。”斯平克小姐有些无奈，“你拿反了，看到了吗，是危险。”

    “斯平克小姐，你看到了什么?”林君问道。

    他知道，这两个老姐姐的话应该都有道理。

    原剧情中，她们分别给了凯罗琳提示。

    一个给出了“怪异的手”的危险提示，一个给出了“威武强大的野兽帮手”的安全提示。

    它们分别对应了鬼妈妈最后的挣扎和能穿梭在两个世界的黑猫。

    “我看到了被束缚住的双脚。”

    斯平克小姐有些皱眉。

    “明明就是小提琴！”

    “脚！”

    “小提琴！”

    斯平克小姐和福斯波尔小姐两人就像两个长不大的孩童一般开始争吵。

    “那么，我该如何预防危险呢？”

    看着互相推搡的两个老姐姐，林君低头思索一番之后询问道。

    “记得戴上一把剪刀！”

    “要懂得断舍离！”

    听到林君的问题之后，斯平克小姐和福斯波尔小姐这才停止了打闹，整理了一下仪容，一人问答了一句。

    “总之，一定要非常、非常小心！”

    最后，做出危险提示的斯平克小姐慎重地跟林君提醒道。

    “我明白了。”

    林君点了点头，将两人的话记在心里。

    “非常好，那么，我们可爱的小卡罗琳，你要不要也试试？”

    斯平克小姐满意的点了点头，笑眯眯的看向凯罗琳。

    “我就算了。”

    凯罗琳使劲地摇了摇头，在斯平克小姐和福斯波尔小姐看不到的地方拉了拉林君的衣服，暗示着她已经想要离开。

    “那还真是有些可惜。”

    斯平克小姐摇了摇头，也没在意。

    林君其实还是想听听有了自己这个变数，凯罗琳的预言会不会有所改变。

    但看到凯罗琳那副已经不想继续呆下去的样子，林君也只能放弃心中的那个想法。

    “耽误了这么久，我想我们也该告辞了。”

    林君礼貌的提出告辞。

    “等一下！”

    斯平克小姐觉得还是有些不安心，她从扶手椅里缓缓站起来，走到壁炉旁。

    壁炉架上搁着一个小罐子，斯平克小姐打开罐子盖，把里面的东西一件一件掏出来。

    有一个小小的瓷鸭子、一个顶针、一个样子很奇特的铜币、两个小夹子，最后是一块中间有个洞眼的翡翠三角石头。

    她把带洞眼的石头交给林君。

    林君脸色有些奇怪，这东西，他记得不是用百年份的手拉太妃糖做的吗？

    “这是干什么用的?”

    凯罗琳有些好奇的从林君手中拿过奇怪的石头。

    洞眼在石头正中穿通。

    她把石头凑到眼前，从洞眼里朝窗户外面看。

    “说不定它会帮助你们。”

    斯平克小姐笑着说道：“这种石头能帮你对付坏东西——有时候挺管用。”

