    萧沁也察觉到了不对，立刻抽出了自己腰间软剑，神态冷漠地环视着四周！

    因为他们传送的比较晚，所以之前在秘境的人早已经走光了，此时的会场空荡荡的，却感觉到阴风阵阵！

    白绾儿作为杀手敏锐的直觉，在察觉到这股气息后整个脸色都变得无比苍白，吓得浑身都在发抖，嘴角自喃道：

    “有……有人正在靠近我们！我……我要走了！不能再留在这里了！再留下来肯定会死！”

    叶川瞥了她一眼，瞳孔散发着一丝惊讶！

    这白绾儿连二阶灵兽都能打得过，更是暗榜上的杀手，竟然能被一群人的气息吓成这副模样，可见来者绝不是什么善茬！

    隔着数米，都能感受到那股死意！

    叶川微微眯起眼睛，这是真正的杀意！

    而且极其浓郁！

    恐怕来的那群人，一定是经历过不少厮杀，甚至上过战场的人！

    随后他对白绾儿淡淡道：

    “你若是觉得害怕，就先走吧，这里我来处理就好！”

    白绾儿一听叶川要放她走，心中一顿感激！

    但刚想转身，却止住了脚步，脸色不太自然地道：

    “我还是呆在你身边吧，呵呵，毕竟咱们是一起出来的，要共患难不是？”

    话刚说完，他们一群人四周突然升起了一个法阵，将他们全部笼罩在内！

    这一法阵兴起，苏玥，萧沁，白绾儿，就连叶川体内都感觉到了一股压迫，灵气的流动变得格外缓慢！

    叶川微微挑眉，不由得嗤笑一声，“竟然还是个抑灵法阵，看来这些人还真是做足了准备！”

    萧沁在听到他的话后，立刻运转灵气，发现自己体内的灵气几乎被冻结了一般，根本无法运转！

    “该死！他们限制了我们的力量！”

    萧沁冷冷说道，语气如同含霜，凝重万分！

    叶川却转头笑了笑，“没关系，交给我就好了！”

    “你不要再动用那份传承之力了！”

    萧沁却一声呵斥，眸子中显得无比担忧又是不容置疑！

    “从秘境到现在，你都已经用过两次了，再用的话，恐怕……”

    叶川却轻轻地抓起了她的手，打断道：

    “放心好了！我不可能每时每刻都在你背后躲着！”

    萧沁话语一窒，看着叶川眸子中闪动着复杂光芒。

    随后被他盯得太久，脸色有些不太自在，撇过头淡漠道：

    “先看看情况，若是非要到你必用不可的地步，那就换我来，我自有办法破了这阵法！”

    叶川哑然失笑，“遵命！老婆大人！”

    萧沁剐了他一眼，都什么时候了，还没个正行！

    可就在这时，整个场内狂风大作，吹得他们头发缭乱，东倒西歪！

    而叶川却正视着面前的一切，神色无比淡漠！

    紧接着，就有数百架直升机，突然出现在了他们的头顶上方，其余四周的丛林中，也钻出来了不少装备精良无比的士兵，驾着红外线冲锋枪对着他们围了过来！

    瞬息间，叶川等人就被这一群上千人的精良部队给包围了，他们身体上布满了密密麻麻的红外线圈点，看上去极其渗人！

    那些士兵们都没有进入阵法，而是在外面围成了一个圈，将他们紧紧包围着，仿佛只要他有任何威胁动作，便会开枪射击。

    整个场面上的气氛瞬间降到了冰点！

    这时，一个带着白色面具的男人从士兵人群中走了出来，而他身穿华贵的白色西服，干净整洁，看不到一丝瑕疵！

    而当他看到叶川等人被罩在着抑灵法阵的时候，优雅地抬起手来挥了挥！

    那些士兵立刻就放下了武器，齐刷刷地站在他的身边！

    整个场面瞬间就安静了下来，仿佛一切都凝固了一般！

    叶川看着白色西服的面具男，面具男看着叶川，都在互相打量着！

    因为无法动用灵气，叶川也懒得去探查这男人的实力，但隐隐察觉到，面前这个男人的实力，应该要比武向天差一点，但也差不了多少！

    关键是，这人身上给他一种很不舒服的感觉！

    不知过了多久，面具男总算是开口了！

    “你就是叶川？”

    见他开口，叶川也动了。

    只不过他并没有回答他，而是在数千道枪口面前悠然地点了根烟，深深吸了一口，一副极其享受的模样让在场所有士兵不由得变了变脸色！

    唰唰唰！

    所有人再次抬起枪口，压迫感瞬息而来，让白绾儿俏脸瞬间变得毫无血色！

    只见叶川淡漠道：

    “在问别人之前，是不是得自报家门才行？否则等会帮你们立碑恐怕都不知道名字！”

    面具男显然没有料到叶川在这样的场合下依旧能保持这如此镇定，甚至还出声威胁他们，这让他面具下的瞳孔不由得露出一缕寒芒！

    而后见他笑了笑道，“都说叶川不可一世，盛气凌人，有了点实力不把任何人放在眼里，狂妄到极点，如今一见果然不同凡响，你……果然很狂！”

    叶川嗤笑一声，“感谢夸奖，看你如此有礼貌的样子，我就再好心提醒你一句，我最讨厌别人用枪指着我，更何况现在你们还在拿枪指着我的女人，我数到三，三声过后，你们不放下武器，就别怪我下手没有轻重了！”

    面具男听后狠狠一震，他还从来没有见到有人敢在这样的情况下反声威胁！

    现在到底是谁把谁给控制住了？

    顿时间，他有种被反客为主的感觉，不由得冷笑道：

    “叶川，这可是我们‘光’专门抓捕武者的镇灵结界，你以为你还在天道秘境吗？想做什么就做什么？在这里，你和普通人无异！”

    “三！”

    可是他的话非但没有起到任何威胁作用，甚至直接让叶川读起秒来了！

    面具男身形一颤，瞳孔逐渐缩小，似乎没想到叶川竟然如此不给情面，随即语气变得阴沉下来！

    “你当真要以身试法？”

    “二！”

    叶川毫不留情，吸了口烟，又读了一秒！

    面具男顿时一窒，即便没有看到他的脸都能想象得到他现在难看的神情！

    而就当叶川要读出一秒的时候，面具男突然道：

    “都放下武器吧！”

