    但是当周卓看向树哥之后，发现黑色的古树依旧是那么古井无波，甚至连其上面的树叶都不曾舞动，似乎刚才那强大的能量并不是他所发出来的一样。

    这时候的上官嫣儿已经彻底的放开了周卓的嘴巴，两条雪藕般的胳膊搂着周卓的脖子，两个人的距离也是越来越近，越来越接近。

    慢慢的周卓赶紧自己身上魔力来源依旧越来越快了，自己的冰属性魔力也是被补齐了，开始慢慢的弥补自己的火属性魔力，这让周卓更加高兴了。

    此时的上官嫣儿也是渐渐地沉浸到了其中，两个人紧紧的拥抱在了一起，亲吻了起来。

    “嗯！”突然，上官嫣儿嘤咛了一声，一阵酥麻的感觉瞬间袭遍了全身，让上官嫣儿的心里面充满了惊讶，因为此时的周卓浑身发烫，但是现在正是关键的时候，根本不能停下来，不然的话，不仅自己第一次失去，就连效果都没有办法达到最好，只能忍耐着周卓身上的高温，不断的继续。

    而周卓也是借力不断的恢复实力，但是他发现，自己的等级竟然也在不断的提高，慢慢的已经达到了一百六十级了，要知道，此时的周卓实力已经有了质变，但依旧没有停下，还在不断的提升。

    饶是周卓都是有一些害怕，自己提升的这么厉害，会不会根基不稳啊？

    不过就算是周卓停止修炼了，他的修为依旧还是不断的在提升。

    “我擦嘞？这是怎么回事？”周卓不解的说道。

    “嘿嘿，看来你有福了。”假周卓说道。

    “什么情况？”周卓问道。

    不过假周卓也只是在笑，并没有告诉周卓到底发生了什么。

    见到这货也不给自己讲解，周卓索性不管了，愿意怎么样就怎么样就怎么样吧，反正自己也没有法子阻止。

    大概过了三天之后，周卓也是感觉自己的身体已经恢复了，并且实力也是达到了一百六十二级之后，便是停止了。

    “你现在的身体已经恢复了，应该可以回到你的身体当中了吧。”假周卓对着周卓说道。

    “好！”听到假周卓的话，周卓也是点了点头，随即便是回到了自己的身体当中。

    就这样，周卓的身体回归了自己的身体当中，而在假周卓回来之后也是再也没有任何的反应了。

    周卓慢慢的睁开眼睛，发现周围一片漆黑，但是自己的身体似乎被什么东西给压着一样，特别的难受。

    随即周卓用力的动了动自己的四肢，想要挣扎，但是周卓的四肢完全无法动弹，这让周卓心里一惊，自己的身体竟然没有办法动弹，是不是自己的身体被封印了？

    周卓的脑子里面顿时闪现出这样的念头，不过很快又是摇了摇头，这不可能，自己的实力那么的高深，怎么可能被封印，就算是被封印，自己也能够破除封印才对啊！

    周卓心中虽然是这么认为，但是还是不甘心的使劲挣脱了一下，不过结果和之前一样，没有任何的作用。

    随后周卓动用自己的魔力，然后发现自己的手能动了，但是摸到了一个特别软的东西，并且还特别的触感，这触感周卓实在是太熟悉了。

    果然周卓摸到之后，上官嫣儿娇羞的呻吟了一声。

    周卓看到这里，也是一愣。

    而此时的上官嫣儿也是醒悟过来，赶忙从周卓的身上翻滚了下来，不敢去看周卓，脸颊通红。

    周卓也算是发现了，此时的自己还有上官嫣儿身上没有挂着任何的东西，包括上官嫣儿身上的魔纹都已经褪去。

    “额......”周卓的脸色微微一囧，有些尴尬。

    周卓还算是比较理性的，见到这一幕，也是抓紧时间扭过头，不再看这一幕。

    “这是发生了什么情况？这是不是发生了什么啊？”周卓此时心中特别的乱。

    要知道，上官嫣儿可是魔尊的未婚妻啊，自己这是睡了魔尊的未婚妻？这让周卓如何能够淡定下来呢？

    不过此时要说最尴尬的当然要属于上官嫣儿，跟周卓做了那种事情之后，加上冰火的折磨，让上官嫣儿特别的虚弱，索性直接趴在了周卓的身上睡着了，但是她万万没有想到居然是周卓比自己先醒。

    她心中也是特别的尴尬，不知道怎么跟周卓解释这一件事情。

    “上官嫣儿姑娘，你还是先将衣服穿好吧。”正当上官嫣儿不知道要怎么办的时候，周卓突然来了一句。

    而上官嫣儿此时也看到，自己身上的魔纹褪去，将该有的部位全部都暴露出来。

    于是立马凝聚出来魔纹，重新将身体遮盖了起来。

    周卓也是不断的往后摸，在摸到自己的衣服，也是背对着上官嫣儿将衣服给穿了起来。

    当两个人都穿好衣服之后，两人的目光都是火热的。

    “嫣儿姑娘，谢谢你。”周卓对着上官嫣儿说道。

    周卓实在是不知道对上官嫣儿说什么了。

    结合刚才假周卓说的话，再加上自己的实力提升，此时的周卓再不明白过来，就真的是钢铁直男了。

    闻言，上官嫣儿则是羞涩的低着头，不敢看周卓。

    见状，周卓更加确定了这件事情的真实性。

    不过周卓此刻却是有点郁闷了，他不知道要怎么做，毕竟这样的事情对于周卓来说太突兀了，他不知道自己到底要怎么做？是继续装作什么事情都没有发生？

    这让周卓很是纠结，不知道应该怎么做才好，不过不知道是谁说过的，男女之间的感情，就像是一杯酒，喝的时候，只需要一口饮尽，而不喝的时候，却是不知道喝不喝的下去。

    这样的感觉非常的奇怪。

    不知道是谁说的，喝醉的话，就什么都忘记了，喝醉酒了之后，做的事情，做的事情，就会是心里面最真实的感受。

    所以周卓现在的心情，就像是一杯酒，他不知道要怎么喝，不知道自己应该怎么办？

    看到周卓的样子，上官嫣儿知道周卓心中有了疑惑，但是此时却也不好解释什么，只是低着头不语，等待周卓主动开口询问自己这到底是怎么回事。

