    ‘轰——！’

    伴随着地表的震动，琳的绒球立即将地面上的翻译器抓了起来，并飞向了高空。

    如果琳不这么做的话，翻译器就会被突然出现的裂痕给吞噬。

     琳的这颗绒球有接近一百米，把这个翻译器拿起来还是很容易的。

    不过在飞起来没多久，琳就发现地表上……炸开了许多个大洞。

    这些大洞涌出了一股股猛烈的水柱，向着天空的绒球而来。

    琳的绒球飞的比这些水柱要快的多，绒球很快就甩开了它们，向着虚空中飞去。

    而当绒球飞向高处时……琳忽然发现虚空中出现了一支军队。

    琳之前并没有见到它们。

    它们都是形态不一的生物，而且全身都穿着着护甲。

    琳知道这种护甲，它们是群星联盟士兵最常使用的装备之一。

    这种护甲可以在虚空中飞行，即使是单个士兵也有很强大的作战能力……冬创者介绍时是这么说的。

    不过，这群士兵并没有攻击琳，它们向着绒球迎面飘来，但是却避开了绒球，从两边飞了过去。

    还有一些飞过的士兵用它们随身携带的翻译器对琳说道：“这里交给我们，你先走吧！”

    这个感觉有些像是电影里的场景。

    琳看着这些士兵向着地表飞了过去……而地面上涌出来的水柱此时也在空中三百米左右的位置聚集在了一起。

    所有的水在快速汇聚的过程中变成了一个球体，并不断地增大着。

    这群士兵飞到了这颗球体上方，并展开了护甲上所有的武器……在这一瞬间，琳看到了很绚丽的景象。

    各种各样的弹幕，闪烁光芒的子弹，高温的射线等等，无数的光辉向着汇聚的液体球飞了过去。

    因为这颗液体球似乎是真正的水做的，被各种高温武器击中的它很快就蒸发殆尽。

    同时这些士兵继续往涌出水的那些洞口进行射击，在它们的轰击之下……这些洞也接连地崩塌了。

    ‘轰——！’

    但就在这时，地面崩裂出了一个更大的裂痕。

    同时从中涌出了无数的……三角形物体。

    这些三角形物体，是琳之前在水中建筑见过的那些‘打印机’。

    “快击毁它们！”

    所有的士兵见状好像非常的惊恐，它们立即对这些三角物体进行疯狂地开火。

    但是这些物体非常的灵活，而且琳发现爆炸的冲击波对它们伤害很低。

    经常能看到在一阵剧烈的爆炸后还有很多的三角物体飞了出来。

    这些物体迅速地接近了空中的士兵，在接近到十米距离时，它们就从表面发射出了……一道绿色的射线。

    被射线击中的士兵，它们全身的护甲好像‘背叛’了它那般，自动地卸了下来。

    这并不是护甲被打坏了，而是护甲启动了卸装程序，自己打开的同时也停止了所有动力。

    琳能看到一个个被绿色射线击中的士兵从打开的护甲中露出了它们的真面目……同时也在惊恐的情绪中坠落向地面。

    大片的三角形很快就吞噬了这群士兵……准确的说，并没有杀它们。

    只是让它们的护甲停止运转掉落到地面后，就继续向虚空中飞去。

    当然有不少士兵直接摔死了，也有一些活了下来，它们在地面上试图重启护甲，但是做不到的样子。

    大量的三角形飞上了虚空，向着绒球追了过来。

    “你能飞更快一些吗？它们要追上来了！”

    这时，在绒球身边飞着的一个士兵显得很紧张的样子。

     刚才几乎全部的士兵都飞向地表去战斗……只有这个没有，它一直跟在绒球的旁边。

    它也是所有士兵中体型最大的一个，别的士兵的体型在1到6米，而它则有十多米。

    它的身形看起来挺像是侏儒的，有着按照比例来说粗短的四肢和圆胖的身体与头。

    它全身套了一身蓝色的护甲，头部的位置是一个透明的圆罩，不过里面是一团黑看不到这个生物的脸。

    它应该是指挥官什么的角色，琳最初是这么想的，不过飞的时候和它聊了一下才知道，这个并不是指挥官，它说自己只是因为太害怕了所以没一起上。

    简单的来说就是逃兵。

    不过它认为自己当逃兵并不是自己的错，而是别的那些士兵的错。

    因为它醒过来没多久，就被这群士兵找到。

    然后就被它们拉着说要加入一场……‘神圣的战斗’。

    “不！它们过来了！”

    随着那些三角的接近，这个生物变得越来越惊恐，它也将护甲的加速开到了最大。

    不过这似乎还是没有三角的速度快，于是它直接试图抓在绒球的绒毛上想让绒球带它飞。

    于是，琳就一边飞一边对它问了一些问题。

    它虽然说是刚被弄醒，但是对于现在的情况还是有点了解的。

    总之它们是一支自称为‘逃离永恒’的部队。

    这个名字的整体意思就是‘逃离永恒的囚禁’。

    它们的目标……当然也就是从这个地方逃离。

    准确的说是让群星联盟逃离这个地方。

    而那个……在宙脑翻滚者上的大型翻译器是它们的首要目标。

    只要找到这个翻译器，它们就不会总是动不动就进入静止状态了。

    不过它也不知道为什么，据说当时没有时间解释。

    “啊啊啊！”它现在也没有时间聊天了，因为它……看到了让它惊恐的景象。

    琳注意到远处那些小型的三角对这边发射出了一道道绿色的射线。

    之前这些射线只有道十米范围内才能发射，现在琳距离它们有一公里多。

    不过这些绿色射线还是击中了绒球。

    被它们击中后，琳并没有任何特别的感觉……可能它只是对那些护甲有效果。

    而一直抓住绒球的这个生物，就发出了很惨烈的……‘声音’。

    琳注意道它整个都散架了。

    不只是护甲而已，在护甲崩散之后，护甲内的皮肤，血肉，骨骼什么的都接连散开，成了一堆飘散的碎屑。

    原来如此。

    琳差不多得知……这些‘打印机’的攻击是怎么运作的了。

