    林雷沿着龙道飞行着，很快便来到天祭山脉外围，看到了悬浮在山脉之外的奥利维亚。

    奥利维亚悬浮的位置旁边，正有一棵茂盛的铁干树，银白色的如刀子般的叶子，在血阳照耀下，显得很是森冷。而奥利维亚黑白头发披散，而且有些凌乱，脸色灰暗，整个人显得有些颓废，在其身侧，还有着一名黑发少年。

    “奥利维亚怎么了？”林雷一见便不由眉头一皱，“整个人很颓废啊。”

    在林雷心中，奥利维亚是一个追求巅峰的强者，不甘寂寞。就是再绝望境地，奥利维亚也应该不会放弃、颓废。可眼前这一幕，却让林雷疑惑了。

    “林雷长老，那位就是自称是你朋友‘奥利维亚’的人。”家族的战士恭敬禀报道。

    “他的确是我朋友。”林雷微笑点头，同时朝奥利维亚飞去。

    此刻的奥利维亚也发现了林雷过来，不由向飞来的林雷挤出一丝笑容。在地狱能同乡相见，特别二人年龄接近，也是一种缘分。

    “林雷。”奥利维亚勉强笑道。

    “哈哈，奥利维亚……上次一别，你我都已经一千多年没有再见了啊。”林雷哈哈笑道，随即看向奥利维亚旁边少年，“哦，奥利维亚，你旁边这位少年是？”林雷发觉，这少年眉宇间似乎有着煞气，显得很冷漠。

    奥利维亚牵着这少年的手，转头瞥了一眼：“这是我儿子‘代亚’。”

    “儿子？”林雷微微一怔。

    奥利维亚竟然结婚了？一心追求修炼巅峰的奥利维亚，可一直没有妻子。

    “林雷叔叔。”冷漠少年‘代亚’略微欠身，说道。

    “好。”林雷笑着点头，而后看着奥利维亚连道，“奥利维亚，别站在这，走，到我住处，我们再慢慢谈。哈哈，这么多年没看到你。连儿子都有了……而且你也达到上位神境界了。很不错嘛。”

    林雷说笑着，便带着奥利维亚一同朝自己府邸飞去。

    片刻，来到林雷的府邸。

    “长老！”府邸门前守卫恭敬地行礼，眼眸中还有一丝崇拜。来当林雷府邸守卫，是家族中许多战士都想要的。能够为大圆满上位神当守卫，这可是值得自豪的事情。

    “代亚，进来。”林雷笑着和这冷漠少年说道。

    见‘代亚’如此，林雷心底也感叹一声：“当年奥利维亚就很冷漠，没想到他这儿子比他还冷，煞气那么重，似乎要杀人一样。”不过林雷也明白，不是代亚不敬，而是这代亚生下来长期如此，也就自然变得如此冷漠了。

    进入府邸后。

    “咦，奥利维亚？”府邸空旷草地上一大群人，正高谈阔论的贝贝一眼便看到奥利维亚，不由惊讶喊道。

    “奥利维亚，好久不见。”连雷诺也笑着迎上来。

    “奥利维亚。”沃顿等和奥利维亚有交情的人，也走过来了。当年奥利维亚可曾在龙血城堡住过很长一段时间，和龙血城堡中很多人都熟悉，“你们都来了？”奥利维亚也很惊讶，只能挤出一丝笑容来应付众人。

    顿时，一群人围着奥利维亚、代亚。

    林雷冷眼旁观，心底疑惑：“奥利维亚似乎情绪不太对。”

    在众人围绕下，奥利维亚正能勉力应付。

    “父亲。”代亚略微一拉奥利维亚的手，这代亚显然不习惯一大群人围着。

    “好了，大家都散了吧。以后和奥利维亚见面机会多的是，奥利维亚刚来，让他休息休息。”林雷笑着开口，当即一大群人也就三三两两散开了，林雷走到奥利维亚面前，疑惑低声道：“奥利维亚，你有心事？”

    奥利维亚看了林雷一眼，摇头道：“没什么事。”

    奥利维亚显然不想说！

    见对方不愿说，林雷也就没再追问，笑着道：“那你就在我这呆着，我这人多……大家在一起也热闹。”

    “恩。”奥利维亚也笑着点头。

    而林雷也就走离了开去。

    ……府邸空旷院内，那代亚则是在角落的石桌旁，石桌上摆放着一些水果、食物，这代亚默默啃食着水果，却根本不和其他人交谈。

    沃顿、雷诺、奥利维亚三人坐在一起。

    “代亚他就这样，不喜欢热闹。”奥利维亚解释道。

    “这可你是教育有问题了。”沃顿笑呵呵道。

    奥利维亚勉强一笑，没多说什么，忽然看看四周，这奥利维亚疑惑道：“沃顿，雷诺……当初我来这四神兽家族的时候，林雷他们不是还住在大峡谷吗？这一次我过来，发现林雷这府邸，竟然是周围最奢华，占地最广的一个，那么醒目。这怎么回事？”

    住处，和地位也是对应的。

    在这四神兽家族中，占地最广，的确令奥利维亚奇怪。

    “你和老三一千多年没见，可这一千多年，却是老三进步速度最快的一千多年啊。”雷诺哈哈笑道。

    “哦？”奥利维亚很是惊奇。

    “我给你说说。”雷诺笑着便描述起来，“就从四神兽家族危机解除说起吧，那次八大家族已经压迫到四神兽家族山脉之外……”雷诺一口气说下去，冥界的事情，九幽域的事情，乃至林雷在位面战场的事情也全部说了一个遍。

    “大圆满？”听到林雷蜕变成大圆满，奥利维亚瞪大眼睛。

    沃顿也在旁边附和：“当然，在位面战争最后时候，我哥他可是和另外一个大圆满，叫马格努斯的强者对战。在无数士兵以及大量统领关注下，在那星河通道中央，我哥可直接将马格努斯给一脚踹进了空间乱流中去了。嗨！奥利维亚，你怎么走了？”

    奥利维亚这听到一半，竟然站了起来，连朝远处走去。

    “真是怪事？”雷诺也有些不解。

    奥利维亚直接走到贝贝旁边，焦急道：“贝贝，你老大现在在哪？”

    贝贝笑着指向远处：“就那一栋小楼，我老大就在那。”

    “谢了。”奥利维亚连朝那赶去，身形一闪，便到了那小楼门前。

    贝贝疑惑地皱起眉头：“找我老大，就数百米距离，还用神力飞窜？走路也就一会儿罢了。这么急？”

    ……推开小楼旁书房的门，奥利维亚直接走进去，一眼便看到了正在阅读着书籍的林雷，林雷疑惑一抬头，笑道：“哦，奥利维亚？”

    奥利维亚上前三步，走到书房中央。

    突然——奥利维亚竟然直接跪下，膝盖直接撞击在地面石板上，“蓬！”的一声。奥利维亚面容严肃，眼眸中满是乞求：“林雷，你一定要帮我！”

    “起来，快起来。”林雷被奥利维亚这动作弄的都愣住了，而后连一拂手，一股蕴含着意志威能的大地神力直接将奥利维亚托起，奥利维亚却是看着林雷，林雷连道：“别这样，什么事情说出来，我定会帮你。”

    林雷也离开书桌旁，连走到奥利维亚旁边，将奥利维亚拉到旁边椅子上，林雷也坐下：“到底什么事情，你跟我说。”

    今天，刚去接奥利维亚的时候，林雷早察觉奥利维亚情况不对劲了，可奥利维亚自己不说，林雷也没办法。

    “这事情说来……”奥利维亚笑容苦涩，道，“林雷，当年我独自一人离开帝林等人出去闯荡，在生死间磨练，的确也接连突破，就在百年前，我光明神分身达到上位神境界。而后我接恶魔任务的时候，碰到了黛娜！黛娜也是独行者，经过数次任务，危机考验，我们很快走在了一起。我和黛娜成为了夫妻。”

    林雷微微点头。

    两个独行者在一起成为夫妻，这的确很普通。

    “大概二十年前，我和黛娜有了孩子，是双胞胎，是代亚和雷亚两兄弟。”奥利维亚叹息道，“一切很美好，一家四口日子过的也很宁静，我和黛娜都是上位神，足以令代亚他们兄弟安全成长……可是，就是代亚五岁那年！一个叫博宁的男子带着一群手下，找到了我们夫妻二人，你知道他说什么吗？”

    奥利维亚目光中蕴含怒意：“他说，黛娜是他的妻子！！！”

    林雷一怔。

    “这个叫博宁的男子，他让黛娜跟他走！我们当然不愿意，可他的手下数十人，尽皆的上位神。我们夫妻二人根本没能力反抗！可是我和黛娜宁愿死，也不会答应。可这博宁却威胁黛娜……说，如果黛娜和他走，那他就饶我一命和两个孩子一命！如果黛娜拒绝，就杀死我和两个孩子。”奥利维亚说着话，目光杀机隐现。

    “这个博宁，他也给我机会，说我和他单独交手，能赢他，他也放我们走。”奥利维亚双拳紧握，“可是，我输了！我远不是他的对手！”

    林雷心中叹息。

    奥利维亚说的简单，可林雷完全能想象那种场面，一个男人连妻子孩子都保护不了，只能任人鱼肉，那种悲凉……“为了我和两个孩子，黛娜跟他走了！”奥利维亚眼泪都流下。

    这世上，不公平的事情很多。如果奥利维亚是一个绝世强者，完全能将来敌轻易杀死。可是，他不是绝世强者。或者说……现在还不是！所以，只能眼睁睁看着，自己的女人跟别人走！

    “可是黛娜错了！”奥利维亚愤恨道，“那个博宁，是一个混蛋！！！他没有放过我和孩子，他带走黛娜后不久，就派人来追杀我和孩子们。”

    林雷脸色一变。

    那博宁前面答应饶奥利维亚等人不死，哄骗走黛娜。这一转眼，又派人杀奥利维亚他们，这的确很过分阴险。

    “哈哈……”奥利维亚却冷笑了起来，“他却不知道……他带走黛娜后，我就立即带着孩子离开，并且我立即炼化一颗黑暗上位神格！”当时的奥利维亚，光明神分身已经是上位神，可黑暗神分身还是中位神。当然，已经领悟五种玄奥，只差一种。

    如果正常修炼，再过数百年，奥利维亚也能突破。

    可是……他等不及了！

    当时的奥利维亚要报仇！而且他是灵魂变异的，即使一个神格炼化，可毕竟另外一个神分身是独立突破的。加上变异的灵魂，以后融合法则玄奥还是有希望的。

    因为已经领悟五种，这炼化神格速度自然极快，短短数月便成功。

    “当那些人发现我的踪迹，追杀我和孩子的事情，我已经炼化成功。凭借着融合的神力，和早融合的两种玄奥。我击杀了那些人！全部杀死！”奥利维亚低沉道。奥利维亚在成神前，就有意识，让光明法则、黑暗法则，各取一种玄奥融合。

    在数百年前，奥利维亚便成功了。

    炼化神格后，融合神力配合融合玄奥，令奥利维亚实力突飞猛进，堪比一般七星恶魔。

    （未完待续）

