
　　平静的海面上，黄金梅丽号缓慢地前行中。

　　青森悠闲地躺在躺椅上，翻看着船上为数不多的书籍和报纸。

　　“太慢了。娜美，我们还没到伟大航道吗？”

　　路飞坐在船头的船长专用席上，一副无精打采的样子。

　　“哪有那么快，今天才是我们离开罗格镇的第二天。”娜美翻了个白眼，说道：“起码还要有好几天的路程。”

　　“还要好几天？好慢啊。”

　　“想要快一点？这好办,抓好了哦。”说着，青森打了个响指。

　　在他念力的推动下，黄金梅丽号便像开启了喷气模式，猛然向前冲了出去。

　　“这是怎么回事？明明没有多大的风啊！”娜美连忙抱住旁边的柱子，才不至于摔倒。

　　毫无防备的乌索普顿时摔了个狗啃泥，滑到了船尾，连鼻子都撞歪了。

　　待在船舱里的山治和索隆也跑了出来：“怎么回事，遇到暴风雨了吗？”

　　然而风和日丽的天气让他们呆在原地。

　　“好快，好棒！大叔，这是你弄的吗？真是太爽了呀！”路飞用手压住草帽，没心没肺地大笑起来。

　　“青森先生，这是你弄的吗？”

　　“莫非是恶魔果实？”

　　“不，这是超能力哦。”青森解释道。

　　“超能力？有这种东西吗？”

　　“你们两个不要在这里聊天了，赶紧去把船帆收起来。”娜美抱着柱子大喊道。

　　现在的船帆反而是累赘，搞不好还会被撕烂。

　　“好的，娜美，我马上就去！”山治立即举手响应，欢快地跑去将船帆卸了下来。

　　速度逐渐保持不变，娜美等人总算适应下来，但看到周围疯狂倒退的景色和听着耳边呼呼的风声，心里仍有许多不安。

　　“这样的速度，万一前面突然出现什么东西的话，一定会撞得粉身碎骨的吧。”乌索普抱着双臂，瑟瑟发抖。

　　“不要再说了，万一你是个乌鸦嘴怎么办！”娜美也是胆战心惊，立即抱住那袋青森给予的财宝，来汲取勇气。

　　“你们安心啦,大叔肯定会有办法的，对吧？”不知为何，路飞好像对青森信心满满。

　　这是源于太阳神尼卡的超强直觉？

　　“大概。”青森还在翻看着书籍，他老神在在的模样让众人安心许多。

　　过了一会，见什么事情也没有发生，乌索普等人放下了担忧，开始继续忙自己的事情。

　　娜美拿着海图，反复查看，眉头不展。

　　“娜美小姐，是有什么难题吗？”山治在旁边问道。

　　“你们看，按照这张海图上的记录，伟大航道的入口好像是在山顶。”娜美指着海图上路线说道：“这里是颠倒山，四海的水流顺着运河在山顶相聚，然后流入伟大航道。”

　　“意思是我们要乘着船上山？这怎么可能？”

　　“如果海流足够强的话，是非常有可能的，它会将我们的船送到山顶去。”

　　“这也太离谱了吧。”

　　“喂，大家。”路飞在前面挥着手,大喊道：“我好像看到山了。”

　　“这么快？”娜美走到船侧边的栏杆前,往外眺望，果然发现了前方高耸的阴影。

　　“真的是，红土大陆......”

　　“好高好大，简直望不到顶。”

　　“喂！现在怎么办啊，娜美？要是撞到山上去就真的粉身碎骨了！”

　　“废话少说，赶紧去找入口在哪里呀！”

　　“哦哦。”

　　众人一阵手忙脚乱，拿着望远镜的索隆看着前方的红土大陆中间的一条狭缝，惊讶地说道：“我找到了，就在前面。居然真的有向上流的海水，好不可思议啊。”

　　“山治、乌索普，你们要好好掌舵，我们得精确地对准那条水道上去，不然就撞到山上了。”娜美连忙说道。

　　“是！”

　　此时，青森也站起身来，他撤去了让船前进的动力。

　　现在单靠水流的速度就已经够快了，他只需要帮忙调整船只的方向。

　　在众人的努力下，黄金梅丽号终于有惊无险地通过数道石门，进到上升海流中，向山顶进发。

　　“好耶！”众人高兴地手舞足蹈。

　　他们一路上升，很快便穿越了厚厚的云层，看到了山顶，然后借着高速的水流，一飞冲天。

　　底下是一望无际的浩瀚云海。

　　“好美啊，啊啊啊......”

　　帆船往下坠落，砸到又一条水道中，吓得几人发出了尖叫声，但他们很快就收拾好心情，坚毅地望向前方。

　　因为——“我们终于来到伟大航道了！”

　　“在前方大海的某个地方，沉睡着万匹丝，等着我们去发现。我一定要找到它，然后成为海贼王！”

　　青森在心里默念道：“三大将、四皇、七武海，你们不要让我失望啊。”

　　怀着各种念头的众人，随着船只的俯冲，再次没入了浓厚的云雾中。

　　“什么都看不清了，如果前面有座山的话怎么办？”乌索普说道。

　　“你就不能说点好的吗？”娜美瞪了他一眼，说道：“前面路过双子岬后，应该就是一片大海了。”

　　“我听说，有一只巨大鲸鱼会守在双子岬的出口，许多船只都因为它而变成了碎片。”青森说道，“希望我们没有那么倒霉吧。”

　　“不会吧。”娜美和乌索普立即紧张起来。

　　“娜美小姐，前面真的有一座山诶。”站在瞭望塔上的山治大喊道。

　　“是那条鲸鱼！”

　　穿过浓雾，映入众人眼帘的是一堵大到几乎将海道完全占据的黑色墙壁。

　　“好大，要撞上啦！”

　　“你们待在这里，我去劝它离开。”青森说了一句后，身影顿时消失在众人眼前。

　　“好快！”索隆震惊不已，“连怎么消失的都看不清楚。”

　　“看来大叔真的是位大高手啊。”路飞点头说道，“那我们就等他的好消息吧。”

　　过了几秒，一声轰鸣传到众人的耳朵里，黑色墙壁主动让出了一条宽敞的道路。

　　“太好了，他真的成功了！”

　　黄金梅丽号有惊无险地进入了大海，路飞他们这才从侧面看到了鲸鱼的大眼睛。

　　“真的好大啊，伟大航路里都是这样的巨大生物吗？”

　　“哈哈哈，很有趣不是吗？”

　　“有趣个头啦。”

　　等了一会，青森又出现在他们的面前，微微弯腰道：“幸不辱命。”

　　“不愧是青森先生，太可靠了。”

　　“那路飞，现在我们怎么办，直接离开这里吗？”

　　“肯定不行的啦。”娜美说道：“我们连海图都没有，直接驶入大海会迷路的。”

　　“嗯，你们最好去询问一下双子岬的管理员，弄懂伟大航道的一些必要常识再说吧。”青森说道，“至于我，就和大家在这里分别了。”

　　“啊，大叔你要走啦。”路飞一脸不舍。

　　“对，刚好遇到了一个熟人，所以就不用继续麻烦各位了。”

　　“那没办法了，我们有缘再会吧！”

　　拜别路飞等人，青森瞬移到一艘小船上，上面站有两个穿着奇怪服装的人，其中一男一女。

　　那男的青森看都不看一眼就把他踹进了大海中。

　　“Mr9！”剩余的那个女人大惊道。

　　她有着一头蓝色及腰的长发，只是头发都梳到后面去了，露出个光洁的额头，显得傻不拉几的。

　　见同伴落水后迟迟没有浮上来，她只好回过头，强自镇定地看着青森，质问道：“你是谁？为什么突然袭击我们？”

　　“呵呵。”看着这副模样的薇薇公主，青森忍俊不禁，掏出摄像机给她来几张全方位的特写。

　　这样的黑历史不收集起来实在是太可惜了。

　　“你这个人，莫非是变态吗？”薇薇没好气地说道，心里真想把他打一顿，但是想起刚才青森肉眼都捕捉不了的动作，还是决定忍气吞声，再次问道：“你到底想做什么？你知道我是谁吗？”

　　“我当然知道你是谁，我这次就是特地为你而来的。”

　　“既然知道，还敢来招惹我们巴洛克工作社？我们可是七武海之一的克洛克达尔的部下！”不得已，薇薇搬出了沙鳄鱼的名头。

　　“可是...”青森一步步走上前，将她逼到船尾，靠近她的耳边，低声说道：“你不是还有另外一个身份吗？阿拉巴斯坦王国的公主殿下，奈菲鲁塔丽·薇薇。”

　　“！”薇薇瞳孔一缩，心脏骤停，好一会才回过神，颤抖着声音说道：“开什么玩笑，我这个样子，怎么可能是什么公主殿下，你认错人了吧。”

　　“这个就不必否认了吧，如果没有真凭实据，我是不会来和你摊牌的。”

　　薇薇深吸一口气，抬起头来的时候神态已经变了，声线也换回了本来的样子：“好吧，我就是奈菲鲁塔丽·薇薇，你找我想做什么？据我观察，刚才我提到克洛克达尔的时候，你的表情很是不屑，肯定不是和他一伙的吧。”

　　“不愧是打小就聪明伶俐的薇薇公主，猜测完全正确，我的确和沙鳄鱼不是一伙的。准确的说，我和公主殿下才是同伴。”

　　迎着薇薇疑惑的目光，青森露出温和的笑容：“在下青森，是一名英雄，听闻阿拉巴斯坦因为沙鳄鱼的阴谋，正处于水深火热之中，不禁义愤填膺，所以特来助公主殿下一臂之力。”

　　“你说你是特地来帮助我的？”薇薇半信半疑地看着青森，问道：“为什么？我不信你会无缘无故来帮我，对方可是那个拥有七武海称号的可怕男人。”

　　“我说过了，我可是英雄啊，英雄就是一群无缘无故就去帮助处在困境中人们的可笑家伙。”青森自嘲一笑，说道：“曾经有很多人不理解我，不过没关系，只要看到我的行动，他们就会明白过来的。你也一样，你很快就会明白，我是真心实意地想要帮助你的。”

　　听到青森语句里的真情流露，薇薇不知为何，感觉到了浓浓的哀伤，她的眼前仿佛出现了一个男人，他不停努力地去帮助他人，却只能收获到别人的冷眼嘲笑和误解。

　　这和不被国民信任的她何其相像，人们将制造一切灾难的克洛克达尔视作英雄，却将公主的告诫当做胡言乱语。

　　感同身受的薇薇吸了吸鼻子，点头道：“我相信你了，青森先生。”

　　“真的吗？”青森“惊喜”不已，但很快收敛神情，转而说道：“你该不会在敷衍我吧。”

　　‘青森先生到底受过多少苦啊，才那么地小心翼翼。’薇薇心疼不已，连连摇头道：“不会不会，我以公主的名义发誓，我绝对没有在骗你，我是真的希望你能帮助我，帮助我的国家。拜托你了，青森先生。”

　　说完，她还朝青森深深鞠了一躬。

　　“公主殿下快快起身，我相信你了。”青森连忙将她扶了起来。

　　两人对视一眼，都能看出对方眼里浓浓的喜悦之情，这是因为能找到同伴而高兴。

　　氛围缓和下来，薇薇笑着说道：“你叫我薇薇就好了，不必称呼什么公主殿下，怪别扭的。”

　　“好的，那么以后你也直接叫我青森吧。”

　　“嗯。”

　　相视一笑后，青森开口问道：“薇薇，我们直接回阿拉巴斯坦吧，据我得到的情报显示，克洛克达尔似乎想要掀起一场叛乱。”

　　“叛乱？！”听到这个词，薇薇顿时着急不已，脸色很不好看：“克洛克达尔这个家伙，他真的要把阿拉巴斯坦毁掉吗？”

　　“他想要的是完全掌握在他手中的阿拉巴斯坦，为了这个目的，他不惜掀起战争。”

　　“可恶，我们得尽快回去才行。”薇薇看着先前的搭档落水的方向，说道：“但是记录指针在Mr9的身上，没有记录指针，我们就回不去。”

　　“你说的记录指针是这个吗？”青森拿出了一个里面装有指针的玻璃球。

　　“对，就是这个！”薇薇惊讶地说道：“你是什么时候将它拿到手的？”

　　“就在将他踹进大海里的时候。”青森展颜一笑：“我没有和你说过吗，我可是很强的，就算克洛克达尔也不是我的对手。”

　　“真的吗？太好了！”薇薇双眼闪烁着迷人的神采。

　　紧接着，青森放出了常用工具比雕：“我们就乘坐它回去吧。”

　　“它是从哪里冒出来的？”

　　“这是秘密。”

　　看着这么大的一只鸟，薇薇顿时惊讶地合不拢嘴：“好厉害，我有一只鸭子，但它太小了，飞不动。”

　　坐上比雕宽广的背部，薇薇神采飞扬，轻声自语道：“等着我吧，阿拉巴斯坦，我们一定会拯救你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百六十八章 进入乐园与薇薇公主免费阅读。https://xs.23sk.com 