
　　次日夏昭芸吃过饭后，早早来了，正碰到送俩女同志出门的赵思恩。

　　后者跟她眨巴下眼睛，夏昭芸抿唇轻笑，去了楼上宿舍。

　　王惠文的脚被包得跟粽子似的，周围一圈姑娘嘘寒问暖地。

　　她正一手鸡蛋一勺子红糖米粥，前面还有一排鸡汤、猪蹄汤呢。

　　夏昭芸挑眉，“包裹这么严实能行吗？天气热起来了，不怕捂坏了？”

　　削苹果的彭淑兰顺着话就笑道：“是医生特意嘱咐护士包扎的，防止二次感染，去医院跑勤点换药就行。”

　　“小夏老师您是不知道，昨晚伤口处理起来多吓人！”

　　“因为钉子是生锈的，造成的伤口深，还带着铁锈碎屑，得一点点地清理干净。即便惠文打了麻药，也需要我们好几个人一起按着，那疼得模样，让我们瞧着都头皮发麻……”

　　“虽然打了针，但是医生说也不能百分之百保证不会感染，挂了好几个小时的水，我们才回来，您瞧瞧我们都有黑眼圈了……”

　　回来的赵思恩也补充了下，关于破伤风的知识，生锈的铁器并非与破伤风有着直接的关系。

　　而是造成破伤风的细菌存在于动物消化道和土壤里，往往富含有机物的环境，也适合铁生锈，不过呢，铁器是造成伤口的最主要原因。

　　随即她又说了关于破伤风的来历，听得众人连连惊叹。

　　谁能想到古代的人们会以破伤风作为生化武器，应用于战场呢？

　　“那两颗图钉看似很普通，但是局里的同志们说，每一批次的图钉还是有些区别的，更何况不是所有地方的图钉都能生锈。”

　　“这次的凶案很明显是即时作案，犯案者没有预谋，那么犯案工具就是随手能够取来的……”

　　赵思恩逻辑清晰地将自己从局子同志那里，了解到的案情进展特别大方地跟众人分享。

　　“局子里的同志们已经将能生锈的地方标出来，回头就一一查看比照，尽快将歹徒揪出来！”

　　“所以大家互相配合着点，也相互监督，看看谁接近这些地方，千万别对敌人仁慈，不然下一个可能就是不小心招惹到她的你呦……”

　　众人听得浑身起了一层鸡皮疙瘩，连忙表示一定要积极配合。

　　喇叭已经响起来，大家伙这才叮嘱王惠文几声，匆匆往楼下赶去。

　　姚云英自告奋勇地留下来，照顾腿脚不便的王惠文，顺带着悄悄有目的寻找行为异常的人。

　　夏昭芸走的时候，还碰到好几个磨磨蹭蹭其他两组的姑娘们。

　　“小夏老师好……”她们热情地打招呼。

　　夏昭芸淡淡地笑着点头，与她们擦肩而过，长腿迈得飞快，让人得小跑才能追赶上。

　　可自知理亏的众人你瞧瞧我，我瞧瞧你，还是没勇气自荐。

　　夏昭芸走过一组练习室的时候，跟解小琴来了个对视，唇角微微勾起露出意味深长的笑容，脚抬起来晃了几下才离开。

　　解小琴浑身冒着冷汗，很清楚自己怕是暴露了，想想被局子里同志拉走的后果，加上一晚上的噩梦连连，这会儿她慌得不行，直接不顾往日的忌讳，寻到了袁师太的办公室。

　　“你，你这会儿怎么过来了？”袁师太刚到，也是拎着心，跟丢了魂似的有一下无一下地打扫卫生。

　　见到解小琴来了，她赶忙将人拉进来，又探出头左右瞧瞧，见走廊里没有人才长松口气，将门给关紧。

　　她压低声音蹙眉说：“小琴，平时你挺聪明的，这会儿怎么就稳不住呢？不管如何，你都得绷住，不能有一点异常。”

　　“你既然敢做这件事，怎么就没考虑过后果？现在你过来，难道不是在告诉大家你有嫌疑？”

　　解小琴幽幽地盯着她：“阿姨，您是害怕被我连累吧？”

　　“之前您说过为了我，愿意掏心掏肺。如今我也没让您做什么，只是寻您说说话，您至于跟大敌来临似的吗？”

　　袁师太脸上笑容一僵，忍不住继续小声道：“小琴，我这些年待你如何？除了咱们平时不一起吃住，哪个方面我没有顾及到？”

　　“你怎么能怀疑我对你的心？”

　　“之前我怎么跟你说的，你只要好好跳舞，其他的都交给我来。我说过让你进入总政的，就一定会办到。不过才一天，你怎么就耐不住了呢？”23sk.Com

　　解小琴捂着脸哭起来，“阿姨，我害怕……”

　　“当时我也不知道怎么回事，脑袋一热就做了。我，我没想害人命呀，我听都没听过破伤风……”

　　“阿姨，夏昭芸知道是我了，只等着证据落实，就让局子里的同志们将我带走。我不能走啊，等我回来，文工团还有我的位置吗？”

　　“我一辈子可就毁了，阿姨，求您帮帮我……”

　　袁师太看着跟自己年轻时候品性一模一样的孩子，眸子复杂地盯着人，“小琴，你跟我说实话，你真不知道破伤风的存着吗？”

　　解小琴身子微微一颤，坚定地摇头：“阿姨您知道我的，我平日看到书就头疼，不然也不会熬到高中毕业后来跳舞了。”

　　“破伤风的名字，在之前我听都没听过呢。我真得只是不想让她们正常进行演出……”

　　袁师太叹口气，“小琴，阿姨不反对你用心机，但是你手腕得高明些，不能给人留下把柄。”

　　“你这样，让我怎么帮你？”

　　解小琴抓着她的手腕，含着泪可怜兮兮地说：

　　“阿姨，我知道您肯定能行的。在我心里，您就像是我第二个母亲，一直以来您疼爱我、包容我，一心一意替我打算，比我的爸妈还要上心。”

　　“我有事情第一时间想到得也是您。阿姨，过了今天这个坎儿，我拜您为干娘好不好，往后我替您养老送终！”

　　袁师太动容地将她揽入怀里，“傻孩子，我不求你什么，只希望你能够平安顺遂，过自己想要的生活。”

　　“好，既然这是你所求，那阿姨拼了这些年的资历，也给你将事情给摆平。”

　　“但是这是第一次也是最后一次，阿姨没有你想象的那么能耐。”

　　解小琴连连点头，“阿姨您放心，这次教训足够了，我以后肯定小心谨慎，与其将精力放在这些旁门左道上，不如对舞蹈更加刻苦和努力。”

　　袁师太欣慰地抚摸着她的头发，“是的，在文工团，一直都是实力说话。孩子，你不论自身条件、天赋还是刻苦程度，都是靠前的，若不是夏昭芸一直压着你，你才是我们团里的台柱子。”

　　“可是世界上这么大，比你优秀的人很多，但同样不如你的也很多。”

　　“阿姨年轻那会就是钻了牛角尖，走了不少弯路，也有了太多遗憾，我不希望你走我的后尘。”

　　解小琴乖巧地应着，低垂的眸子里却并不当一回事，达到目的后，她没有耐心听袁师太老生常谈，只是应付几句便出了门。

　　可她刚拉开门，就浑身发凉地看到站在门口的夏昭芸，对方还冲自己笑了笑，大摇大摆越过自己进了屋里。

　　袁师太也是强力克制住各种心虚，冷声道：“后天就进行表演了，你不争分夺秒地训练，来我这里做什么？”

　　夏昭芸轻笑着上前，往她挂在衣架上的外套口袋里一探，收回来的时候手里多了两指宽的物件。

　　她漫不经心地捏着把玩：“哦，我早上不小心将东西拉在您口袋里了，这会儿想起来，自然要索要回来咯。”

　　说着她还摆弄了下，黑色的物件呲呲啦啦断断续续传来声音：“你怎么来了……小琴……”

　　不过夏昭芸只听了两声立马就关上了，似笑非笑地看向齐齐变脸的母女俩人，“天颢哥送我个小玩意，我这还是第一次用，希望没有录到什么不能听的东西吧？”

　　“你，”袁师太大步迈过去要抢。

　　夏昭芸轻巧地躲开，“袁主任，您这是干嘛？难不成真有我们不能听的？那我得交给局子里的同志们听听咯。”

　　“你竟然在我口袋里放窃听器！”袁师太快要晕过去了。

　　夏昭芸抿唇笑着：“是被淘汰的录音笔，天颢哥怕我吃亏，特意给我准备的。我宝贝得很，所以袁主任对不住了，我不可能让您亲自瞧瞧的。”

　　不等袁师太琢磨怎么联合解小琴将东西抢过来。

　　门外就传来赵思恩的声音，“小夏老师，您还没借到收音机吗？”

　　夏昭芸在俩人惊慌愣神的时候，已经再次步到门口，撞开解小琴走了出去。

　　“站住，”袁师太咬着牙道：“我们俩谈谈。”

　　夏昭芸侧身，冷声说：“袁主任，我耐心有限，时间也很宝贵，没空给您打太极！”

　　袁师太看看不断祈求自己的解小琴，闭上眼深吸口气说：“这次我肯定能让你满意。现在，我们能继续谈谈昨晚的话题吗？”

　　然后她侧头吩咐解小琴回去训练，后者担忧地点点头，一步三回头地离开了。

　　夏昭芸懒洋洋地点点头，“好吧，我再给您一次机会。”

　　说着她让结伴而来的赵思恩、彭淑兰在门外等着，自己再度关上门，跟大爷似的坐到椅子上，抱着胸挑眉等着了。

　　袁师太紧抿着唇，“你说下你的条件，只要这件事不再追究，我都答应！”

　　夏昭芸惊奇地上下打量着她，倒是没提昨晚的事，只是淡淡地说：“虽然这件事表面上看，只是两枚图钉的恶作剧，但是那图钉是生锈的，很有可能造成受害者感染破伤风不治而亡！”

　　“或许您觉得这事哪怕摊开来说，也能大事化小、小事化了吧？”

　　“但您也不瞧瞧现在是什么形式，人人自危不敢犯丝毫的错误，生怕被上纲上线扣上大帽子。一个破坏集体荣誉、不将人命当回事、未达目的不折手段等等词，一旦将这些安置在解小琴同志身上，您觉得后果如何？”

　　“恐怕蹲局子更舒坦些吧？”

　　她唇角勾起：“还是，您觉得我们会善了吗？”

　　袁师太脸色越来越难看，这夏昭芸每一句话都敲在她心上，将一切侥幸给敲击得粉碎。

　　“所以呢？”她颓然地问道，希望能得个痛快。

　　夏昭芸也不再绕弯子，直接说：“袁主任请辞吧，没有您护着，相信解小琴同志能有所收敛，或者下一次她再犯蠢的时候，没有人替她擦屁股，就该为自己的歹毒负责任了。”

　　袁师太浑身一颤，不可置信地看向她，“夏昭芸，你，你凭什么以为我能做到这样？”

　　“哦，那就是我理解错误了，这一次您不打算管解小琴同志？”说着，夏昭芸又拿出了那令她糟心的录音笔。

　　“不能有其他的选择？”袁师太浑身的精神气都没了，带着丝祈求地问道。“比如，我带着小琴暗地里给王惠文同志道歉，给她钱票补贴？”

　　夏昭芸嗤笑声：“您觉得她缺这些东西吗？”

　　“解小琴毁的是一个舞者迈向梦想舞台的道路，这对于不缺吃穿的王惠文同志来说，太重要了。”

　　“我跟您提的这个要求，也不见得能让王惠文同志松口。或许，她更愿意看到解小琴去局子里溜达一圈，只为了出一口恶气呢。”

　　袁师太紧盯着她手里的录音笔，“我，我要是答应了，你能将录音笔里的录音给删除？”

　　夏昭芸点头，“肯定呀，我留着这些过年吗？录音笔里面能存储的东西不多，我干嘛要浪费资源？”

　　“不过，您请辞是一方面，还得写下保证书，保证从今往后不许对团里的姑娘们耍心机，否则被我发现，仍旧能旧案重翻！”

　　袁师太扯扯唇角：“一次就足够了，不会有下一次的。”

　　她回到桌子前坐下，拿出笔和纸来，环绕一圈熟悉的办公室，酸涩的情绪翻涌着，许多画面在脑海中闪现。

　　她要强了一辈子，却栽在了亲生闺女身上。

　　果然孩子来了都是要债的！

　　没办法，人一旦有了些年纪，格外看重自己的子嗣。

　　再说她的一辈子就这样了，可是小琴的人生刚刚开始，不能因为这件事将孩子给毁了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百零二章 六十年代文工团一姐（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 