    不会猪妹？

    开什么玩笑？！

    看着RNG还真以为他不敢选猪妹，苏言也是在镜头下带着白色的护目镜邪魅的笑了笑。

    上把在蓝色方不一拿，不过是因为他有可以打猪妹的选择，没有必要，再者就是藏一手给个错觉。

    这不，你看节目效果就来了！

    LGD一楼锁下猪妹，火狐的嘴角抽了抽，看了一眼香锅，“问题不大，我们还有备选！”

    下一秒，lgd二楼又锁出一个英雄，巨魔！

    这时候，rng彻底尬住了！

    怎么有股搬起石头砸自己的脚的感觉，火狐默默在心里想着。

    “抢猪妹拿巨魔！”看台上，米勒兴冲冲的说道：“感觉LGD今天的BP思路好灵活，这一把也是猜到了RNG的意图，直接提前进行了打算！”

    如此一来，留给RNG的选择其实并不多，只能把女警和皇子抢了下来。

    而LGD的选择则是第三手吃下辛德拉。

    这把既然RNG主动给机会，LGD就没有理由不去拿，不然还以为LGD在演呢。

    这样一来，两边的前三手选择就是rng，飞机，女警，皇子，lgd，猪妹，巨魔，辛德拉！

    从阵容上来看，lgd这边前三手和上一局直接有了天差地别的不同，而rng虽然同样不同，但却像是复制了lgd上把阵容一样！

    “？？？？？”

    “卡卡g是吧！”

    “现场复制paly！”

    “就硬偷是吧？”

    弹幕的效果也是满分。

    而舞台现场，气氛却越加凝重起来，这一局相比上一把，经过试探以后，两边的Bp明显更加难做起来，因此每一步都很重要。

    第二轮，rng选择果断针对下路，按掉了炸弹人！

    看台上的娃娃，米勒看到这样一幕，突然回神，“差点搞忘了，lgd在msi上的炸弹人体系，这一把lgd选出巨魔，rng还是有所防备的啊！”

    “不过现在rng反应了过来，lgd这边怎么办？”娃娃忧心忡忡。

    说话间，lgd这边也是给出了回应，选择搬掉了莫甘娜，酒桶，而rng则是继续到底，似乎真的要按死ADC，直接搬掉了寒冰。

    lgd第四手敲定卢锡安。

    “卢锡安？”米勒歪了歪头，有些不看好lgd这个选择，“这版本下路的卢锡安感觉很难打出对线优势啊。”

    更别说对面这一把的ADC还是一个女警，你选个短手卢锡安是去打对线还是去抗压的啊？

    关键原因还是上个版本，拳头调整了一下破败和黑切的属性，虽然破败能够让卢锡安秒叠黑切被动的BF还在，但是也不像前几个版本这么无脑了。

    因此破败卢锡安玩还是可以玩，但是很难c！

    因此看到这一手选择，米勒和娃娃都皱起了眉，感觉没有看懂lgd在想什么。

    而RNG这边，也是如此，面对lgd四手卢锡安，稍微犹豫了一下，终究还是选择拿了盲僧加锤石。

    虽然这个版本盲僧经过了削弱，但就像上一把苏言拿男枪去打猪妹一样，他的机制在哪里，只要还能用就完全可以拿出来，只不过没有前面几个版本那样舒服和强势了。

    并且这一局香锅拿盲僧，也不一定是要去带节奏，也有可能和选锤石一样，是打保护的打法！

    毕竟这一局rng也算是复刻了上局lgd的后期双核体系，飞机加女警，只不过相对来说，少了一个打野上的c位。

    当然，这样的选择虽然减轻了阵容上的经济压力，但同样也让双c承担的输出压力变大了，因此rng这个阵容是需要保护的。

    特别是lgd这猪妹加巨魔，还能恶心人，因此盲僧和锤石拿的也没有什么毛病。

    如此一来，lgd最后一手就至关重要了。

    在解说和观众的期待眼神中，lgd五楼也没有卖关子，直接亮出了一手情理之中的英雄，维鲁斯！

    “lgd最后一手维鲁斯确定下来，这把lgd也是摆明了态度，想要在中前期极恶输掉比赛！”看台上，娃娃激动的大声说道。

    “如此一来，这个卢锡安就是走上咯！”米勒这时候也反应过来，“lgd这选择依旧是一如既往的胆大心细啊！”

    毕竟从这一把两边阵容的选择，无疑是上把对局的延续！

    而lgd这选的同样是在告诉rng，你不会玩的，我教你玩，你不会打的前中期阵容，我来教你怎么打！

    而卢锡安的上单选择更是摆明欺负你家上路，你不是想抢皇子么，那我就不拿战士和坦克了，反手一个射手站上路，直接让你对线都不好过！

    毕竟从英雄克制关系上来讲，卢锡安这种有位移的灵活ADC是并不怕皇子这样的英雄，并且也不太怕盲僧的gank。

    这样一来，倒是盘活了lgd前面做出的英雄选择。

    “6666666”

    “狂！”

    “真现场教学是吧！”

    “虾仁还要猪心！”

    “theshy的卢仙来了！”

    “讲道理，这都什么版本了，还能玩维鲁斯的啊。”

    “没办法，这把rng下路能搬的都搬了，就是要硬针对。”

    看着已经成型的阵容，两边教练默默退场，而rng众人则是看着双方阵容陷入了沉默，本以为是给lgd一个下马威，没想到却再次被lgd上了一课！

    uzi嚼着口香糖，面色依然很红，带在头上的耳机下一边塞着一张纸，看起来就像是大耳朵图图，有点搞笑。

    而香锅则是盯着屏幕，活动着手腕，导播镜头下，眼神也是充满了不服输。

    然后小虎，lemte，小明三人倒是有说有笑，在努力活跃着气氛，毕竟上一局输的确实有点惨，不活跃活跃气氛，感觉一时半会儿还真走不出上把的失利。

    双方阵容如下：

    蓝色方rng

    上单皇子，打野盲僧，中单飞机，下路女警+锤石。

    红色lgd

    上单卢锡安，打野猪妹，中单辛德拉，下路维鲁斯+巨魔。

    短暂的加载画面过后，双方十名选手再次出现在召唤师峡谷中！

    开局购买完装备，苏言大致衡量了一下双方一级团实力，从阵容上来看，他觉得己方并不占有一级团上的优势，因此便指挥队友进行一字长蛇阵的站位守住河道。

    这把苏言的开野路线和上一局的香锅相反，并不是上开往下刷，而是红色方正常的开野路线，下开往上刷。

    因此苏言的猪妹购买好装备也是早早来到下野区进行站位。

    这时候，导播镜头给到了选手们，看台上的解说发出异样的表情。

    “这一把两边的阵容让双方都没有打一级入侵的打算，因此两边都是正常的站位......”正说着的米勒话语戛然而止，看了一眼导播镜头给到猪妹的天赋选择，愣住了。

    “这是？！”米勒结巴的说道：“这猪妹天赋是不是带错了？”

    这话一出，全场的注意力瞬间被吸引到了猪妹的天赋选择上。

    导播也是有意搞事情，特意放大了一下镜头，把猪妹的天赋亮了出来，直接出现在大屏幕上，让现场几千人观众慢慢观看....

    “战争热诚？”

    “我靠，言子哥这不会带错了吧！”

    “应该不会，看选手表情，现在都没有提出问题应该是就这么带的。”

    “我服了，言子哥是真的搞，猪妹也能带热诚的啊！”

    外面的观众直接被苏言秀麻了，特别是一些lgd的粉丝，要不是苏言表现一直很稳定，黑科技一大堆，现在这些粉丝都要憋不住了。

    对此，苏言只想说一句“too young!”

    猪妹这个英雄自从改版以后，其实在苏言看来，他并不是一个吃天赋的英雄，这在后续猪妹登场的职业生涯中也得到了严整。

    这个英雄不管带什么，改变的都是他的前期打法，他中后期该怎么玩还是怎么玩，一点都不会变！

    而且猪妹的食草属性也让很多人以为猪妹打架能力弱，苏言这时候就必须要纠正一点，猪妹打架能力其实一点都不弱。

    特别是在这次版本改动以后，we两个技能的控制配合再搭配上被动的存在，让猪妹前期一套小技能的爆发其实有点看不懂！

    当然主要的还是看人下菜，这也是苏言惯用的打法了！

    如果像上局一样，打男枪，苏言肯定不会带热诚，因为带了也没用，触发不了，你一个猪妹还想要前期去摸一下男枪啊。

    但是打盲僧就不一样了。

    不说这个版本瞎子被削弱过，野区战斗力大不如前，就说rng这把上野的英雄就挺适合苏言带这个天赋的。

    而且别以为猪妹是个肉打热诚就触发不了，相反正是因为是肉，带热诚才能有完美的拉扯空间去把这个天赋叠满，发挥最大！

    只能说天才的理解，就是这么与众不同！

    进入比赛，锅老师看着对面猪妹带的天赋，整个人都玉玉了，这tm都什么跟什么啊，要不要这么瞧不起人？

    “热诚？”

    一直乱瞄的小虎也看到了猪妹的天赋，因此也是憋不住，“这不会是带错了吧。”

    “应该不会，对面打野很喜欢玩骚东西的。”uzi想了想苏言的性格和打法，直接击碎了小虎的幻想。

    “那这一把锅老师小心了，感觉对面应该敢用，就应该有点东西的。”小明一脸认真的说道。

    对此，香锅嘴上认同，但是内心却有股不服。

    你特么一个带热诚的猪妹还能把我盲僧给吃了？

    他肯定想不到在之后很多版本里，像什么致命节奏猪妹，迅捷步伐猪妹都是他自己开发出来的，可以说恶心了一票打野。

    只不过今天苏言提前当着香锅的面，提前使用出来罢了。

    我Jug yan就是这么秀！

    因为lgd阵容不像rng上把那样一级软弱无力，虽然打野还是那个打野，但是中上可不是那个中上。

    因此香锅也没有什么一级就去抢猪妹bf的打算，而是老老实实的选择红开，往上刷，和苏言选择了一个刷野路线。

    没错，就是一个刷野路线！

    虽然这一局rng阵容是中下双核，打野本该是围绕中下打，但是在香锅看来，打这种局就不能按常规手段来！

    而且这把中下前期确实没啥机会，飞机不说了，基本和盲僧零配合，而下路女警加锤石，虽然有控制，但是面对一个巨魔的下路，这样的下野组合很难有足够的爆发去秒一个人。

    就像上一把苏言前面一直在上路一样，皇子这个英雄在这个版本打上单还是挺好配合打野的，再加上这一局对面上路是个卢锡安，香锅觉得上路的机会远比中下大！

    恰好，苏言也是这么想的。

    盲僧红开直接奔上野区，而苏言则是下野区全刷，然后在解说意想不到的眼神里往河道走去，从龙坑一个q穿过围墙进入rng下野区。

    来到f6的位置，看着没有动过的f6，苏言心中了然。

    “上路小心点，对面盲僧去上了。”苏言给theshy提了个醒，然后果断开始反野。

    “言子哥这波灵性了啊，猜到了盲僧的刷野路线，打完下野区直接来反野，还成功了，rng这边好像没有发现！”看台上，娃娃兴奋的大声说道。

    “言子哥的胆子是真大，玩猪妹，这也敢入侵！”最后，娃娃还是感叹的说了一下。

    “这波猪妹吃到f6还可以吃一下石甲虫，盲僧红开并没有对下野区剩下两组野怪动手，这一波猪妹反野的价值太高了！”米勒也是一脸称赞的说道：“就看香锅这一波能不能意识到了，如果知道猪妹去反野了，盲僧这里就可以趁势入侵lgd上野区，不仅能把损失补回来，还能让猪妹掉一组bf，这波言子哥是赶不回去的。”

    但这种可能性极低！

    米勒也只是说说。

    因为这一局rng中上的对线压力很大，不说香锅先能不能意识到，就中上这两路的对线也不支持盲僧敢去lgd上野区!

    上路就不说了，长手打短手，皇子虽然算是战士你们手长的了，但是theshy卢锡安的距离和走位控制的太好了，lemte皇子根本没有机会消耗到卢锡安。

    而皇子这个英雄只要给不到卢锡安血量上的压力，那么卢锡安压皇子就是毫无压力的压线消耗了，这让让帝的对线压力很大。

    至于中路，虽然因为导播的原因，解说和观众们也不知道中路是怎么一回事，但是当镜头出现在中路的时候，就已经只看到一副画面，那就是飞机血量已经掉了一半，这还是在磕了两层腐败药剂的情况下！

    “啊这.....”娃娃脸色诧异。

