    顾文宇假装生气道：“哎，什么意思啊？你怎么能对我们的治疗那么没信心呢？晴晴现在情况好的不得了，除了不能长期在细菌环境下意外，其它正常生活都没问题的！”

    “是是是！是我低估了小爷你和你们医疗团队的实力，我检讨！”

    童心笑着认错。

    她当然相信他们的医疗啊，只不过是关心则乱而已！

    顾文宇这才满意地笑了起来：“逗你的！哈哈！不过你是没看到啊，厉嘉衍今天急得那副手足无措的样子，连我看着都觉得可怜！哎？他着急成那个样子，有没有去找你麻烦啊？”

    虽然跟小家伙们提前商量好的，但他还是担心会出状况，所以就躲在暗处一直盯着治疗室那边的动向，将厉嘉衍和家人的表现都看得清清楚楚。

    “没有！”

    童心不想闺蜜担心：“我很好，就是现在很想我的两个宝贝，哎，越说越想！”

    没有两小只的时间里，她拼命工作，恨不能24小时不得清闲。

    因为一旦停下来，她就会觉得日子分分秒秒都是煎熬。

    顾文宇轻声安慰：“想也得忍着！你想想，在你身上割一刀的时候，已经在厉嘉衍心上剐了一百刀了，是不是我们更划算？”

    谁不想啊？他也想呢！

    今天看到两个孩子，他都忍不住想上去抱一抱两个小家伙呢！

    毕竟还是两个小不点呢，就要只身闯“狼窝”，他可心疼着呢！

    童心吸了吸鼻子，重重点头：“文宇，孩子们在医院，辛苦你照顾好他们！我这几天也确实忙，怕顾不上那边！”

    既然付出了把孩子送到厉家的巨大代价，她就必须卯足劲干出点成绩。

    否则，都对不起孩子们的付出和她的相思之苦！

    顾文宇爽快答应：“放心，有我在，没事！”

    ……

    医院。

    厉嘉衍带着一身冷肃回到医院，被告知女儿的病情已经稳定住了，当下已经送到了无菌房。

    他匆匆赶了过去，透过玻璃窗看见儿子正在给女儿喂饭。

    两个小身影都穿着无菌服，相对而坐看上去就很有爱。

    童子朗将手上的白粥用勺子小心翼翼地搅拌好，喂到妹妹嘴里。

    “妹妹乖，生病了只能吃白粥，等好了，哥哥带你去吃好吃的！”

    童子晴乖巧地吃下去，朝着哥哥笑：“那我要吃慕斯蛋糕！”

    “好！”

    童子朗答应下来，再喂过去的时候，不小心将粥喂到了妹妹的嘴边。

    两个小家伙相视一眼，都“咯咯咯”的笑了起来。

    童子朗笑完，赶紧拿出纸巾给妹妹擦嘴。

    童子晴抬头看着哥哥，大眼睛汪汪：“哥哥，我想爹地和妈咪了！妈咪是不是不要我们了？”

    童子朗点了点小脑袋，叹了口气：“可能是吧！但是你现在不是有爹地么，大人的世界很复杂，我们要爹地就不能要妈咪，不能太贪心的。”

    童子晴瞬间委屈地瘪了瘪小嘴：“可是我还是想爹地妈咪都要！别的小朋友都可以爹地妈咪都要，为什么到我们就是贪心呢？”

    说完，小丫头吧嗒吧嗒地掉起了金豆子。

    厉嘉衍把两个孩子的对话听得清清楚楚，心当下像被什么大力揉捏了似的疼了起来。

    他赶紧匆匆穿好防护服，推门走了进去。

    一眼看到爹地，童子晴含泪的大眼睛瞬间盈满喜色：“爹地！”

    小丫头甜甜地喊人，开心地张开双臂：“爹地抱抱！”

    厉嘉衍快步上前，一把将女儿抱在怀里。

    “宝贝感觉怎么样？还有哪里不舒服吗？”

    他强忍着心疼，关切地看着怀里的女儿。

    “没有了，晴晴已经不疼了，医生阿姨给晴晴打了针，都好了！”

    童子晴奶声奶气地回答，又歪着小脑袋问：“爹地，你不是去找妈咪了吗？妈咪怎么没有来？”

    厉嘉衍倏然一僵，忙解释：“妈咪这几天很忙，忙完了就会来看晴晴的！”

    童子晴眼底的水汽再次聚集，却强压下委屈，搓着小手：“好吧，爹地！晴晴知道的，不能贪心！”

    女儿的话，让厉嘉衍瞬间心酸不已。

    他将怀里的一团抱得更紧，一双深眸卷起漩涡。

    童心……你真的舍得女儿这么伤心么？

    ……

    厉嘉衍在医院寸步不离地陪女儿呆了两天，主治医师来通知他们可以出院了。

    离开前，又将厉嘉衍拉到一边：“厉先生，我想我有必要提醒您，您女儿这次发病除了之前的旧疾之外，我们还发现她出现了一些心理问题。这孩子现在好像很没安全感很缺乏爱，有点幼儿抑郁的倾向。

    “从临床的数据显示，病久了的孩子或多或少都有这样的问题。开始可能还不严重，但时间长了可能就会变得严重，所以你和孩子的母亲一定要多关心孩子的心理健康，有时间就多陪陪孩子，最好是夫妻一起！”

    厉嘉衍幽深的眸光凝着女儿，眼底划过丝丝痛楚。

    她的女儿还这么小，为什么要承受这些？

    夫妻一起？

    他……能做到么？

    他攥了攥手，点了点头：“我们会注意！”

    驱车回家的路上，童子晴在爹地的怀里睡着了。

    一路无语，车厢里的氛围异常凝重。

    临到家时，童子朗却突然开口。

    “厉先生，我给你说的办法是最有效的，你要不要再考虑一下？你不道歉不认错不全权配合我妈咪的话，我妈咪就是可以做到这样冷漠的。”

    小家伙冷眸看向厉嘉衍，一脸笃定。

    厉嘉衍捏了捏拳头。

    是的，他见识到了……那女人比他想象的还狠。

    女儿病成这样，居然说不来看就不来看！

    看来，他必须尽快跟她好好谈谈了。

    厉嘉衍沉声吩咐助理。

    “尽快约下童心！”

    “是！”

    宋饶立刻应下。

    晚上，将孩子们哄睡后，厉嘉衍还是毫无困意。

    他久久凝视着女儿那张脸清瘦的小脸，一颗心难以抑制的纠结成团。

    绝对不能再让孩子的病情继续恶化了，这件事必须要尽快解决。

    思及此，他径自来到书房，打开手机准备进一步查清楚女儿病症的起因。

    可一打开网页，竟然发现自己又上热搜了。

    一篇题为《厉氏与云魅，是资本较量还是情感纠缠》的帖子，已经登上了热搜榜第一名。

