    闻言，众人都停下了手中的动作，旋即拿好自己的与武器，转身就朝着后门跑去。

    我和林薇叶雨幽三人堵住铁卷门，不让一只鬼过来。

    虽然鬼多，但我们三人拦它们一会儿还是没问题的。

    能过了两分钟，我见同学们已经走远，才喝道：“你们先走！”我一边说，一边捡地上的鬼晶，刚才这两分钟我们一直在堵着铁卷门，来不及捡地上的鬼晶。

    “好了，叶炎，鬼晶不要了，我们快走吧！”林薇看了一眼面前源源不断的鬼，焦急的说道：“再不走就被围上了...”

    “马上就走，再让我捡几个！”我眼疾手快捡了五块鬼晶，然后说道：“我们走吧！”

    于是我们在脚底覆盖上鬼气，朝着后门的方向跑去，转眼的功夫，我们就跑没影了。

    我跑路的时候也没闲着，一边吸收鬼晶，一边朝着后门方向狂奔。

    没了我们的阻拦，门外的鬼自然是鱼贯而入，很快，铁卷门被硬生生的推开，然后大批的鬼涌进了校园。

    我本来以为这所高中有后门的，但没想到它后门的门竟然是一个大铁门！而且还是上了锁的！

    同学们正一脸焦急的看着大铁门，男生倒是能翻过去，但绝大多数女生都爬不上去，一些男生此时正试图给女生拖上去，只不过速度十分缓慢。

    见我们跑了过来，同学们脸上顿时浮现一抹喜色。

    我看着一眼远处操场上正朝着我们方向迅速靠近的鬼，说道：“让开！我要踹门了...”

    闻言，同学们顿时让开一条道路，门外已经翻过去的同学也远远地躲了过去。

    我朝着大铁门上去就是一脚，硬生生的把大铁门给踹了开来。

    “走吧...我们该跑路了！”我朝着同学们说道。

    不用我说，同学们朝着沙城外围的方向跑了过去。

    那些鬼行动速度虽然快了不少，但和我们全力奔跑比起来，还是有着一些差距，所以我们很快就给他们落在了后面。

    狂奔了半公里路之后，路边逐渐出现了正在寻找并清理鬼的鬼师班级的学生，他们见我们一大群人疯狂的逃命，脸上均是浮现了一抹惊愕之色，就连手中的事儿都放下了。

    我看着路边一脸懵逼的其他鬼师班级的学生，心中掠过一丝坏笑。

    正当那些鬼师班级纳闷我们为什么这么慌乱时，他们突然发现，远处有一片黑压压的浪潮正在迅速靠近...

    “那是...什么？”他们眯着眼睛，喃喃道。

    “鬼啊！铺天盖地的鬼！！”半晌后，才有眼尖之人发现，那黑压压的浪潮是大批的鬼！他尖叫一声，旋即头也不回的朝着我们之前逃走的方向狂奔而去。

    与此同时，其他学生也看清了来者的真面目，他们的脸上同样浮现了一抹惊恐之色，旋即连手头的事儿都抛到了脑后，连滚带爬的朝着我们的方向跑去。

    于是此时的马路边就有这么一个景象，我们班级的一群人正在前面奔跑，后面一连串的鬼师班级跟着，更后面则是一群黑压压的鬼...

    随着我们的前进，路边出现了越来越多的鬼师班级，他们看见我们身后跟着那么多人，而且都是一脸惊恐的模样，均是认为发生了什么不得了的大事，于是还来不及询问，就加入的逃跑的队伍中来。

    “什么情况？你们跑个啥子？”

    “不知道啊...我看那么多人都在逃跑，我就跟着跑了啊...”

    “嘿，虽然我也不清楚，但你就跟着走就对了...这么多人都在逃命....肯定是大坏事啊...”

    “那也不能这么不明不白的跑啊...有没有个明白人能告诉我到底发生什么情况了？”

    听着后面的人群一边逃命一边询问到底发生什么事，我差点笑出声。

    我们这一路也能跑了一千多米了，估计之前被我引来的那些鬼，现在也被冲散了，我有把握解决掉它们。

    于是我停下了脚步。

    见我停下了脚步，我身旁的同学们也停下了脚步。

    “我们不用跑了。”看着有些疑惑的同学们，我笑了笑，说道：“我们可以把后面的鬼一窝端了...”

    我们停下脚步之后，后面的鬼师班级的学生很快就追了上来，他们见我们不跑了，一脸迷茫的说道：“你们怎么不跑了？还有，你们到底跑什么啊？”

    我笑眯眯的说道：“啊？我们跑着玩，锻炼身体呢...”

    “放屁！”有人骂了一声，说道：“你们之所以跑，那是因为有一群鬼正在追你们，别以为我们不知道这些鬼就是你们引过来的！”

    虽然后面跟着的鬼师班级的学生大部分都是不知真相的吃瓜群众，不过还是有人知道情况的。

    闻言，不少不明真相的学生都露出了恍然大悟的表情。

    “啊，被你发现了...”我皮笑肉不笑的说道。

    “你...”那人愤愤的说道：“那你就留下受死吧...我们可要先走了...”|

    说完，不少人就从我们身边掠过，继续朝着前面狂奔而去。

    之前，我们之所以逃跑，是因为那里几乎就是鬼的巢穴了，鬼会源源不断的涌过来，而我们总会有力竭的一刻，所以我们才逃跑。

    但是，现在已经靠近了郊区，这里几乎就没有鬼的存在，所以我自然不会担心鬼有增援，而我之前在那所学校的引过来的鬼，也就千只，只要我们小心一些，就能够解决掉它们...

    这些鬼可是现成的分数和鬼晶，我那么小气的一个人，肯定不能留给外人啊，所以等鬼师班级的学生尽数离开之后，我才缓缓说道：“大家跟我来...”

    这条马路边上有一个酒店，我带着同学们来到了酒店门前，顺着旋转门走了进去，然后清理了里面的鬼。

    同学们均是一脸迷茫的看着我，显然不清楚我好端端的跑到酒店做什么，他们还以为我们要在外面和那些鬼决一死战呢。

    我的手掌之上浮现一抹浅蓝色鬼气，然后轻轻触碰在旋转门之上，顿时，一层淡淡的浅蓝色鬼气，覆盖在了旋转门之上，形成了一层结实的屏障。

    其实，就算我们直接在外面和鬼决一死战，仅凭那些鬼也很难杀死我，除非我的鬼气耗尽。但是，因为鬼的数量巨大，同学们肯定会有所伤亡，而仅凭我和林薇叶雨幽三人，恐怕难以及时救援。

    但是，如果能让鬼以一个极少的数量通过的话，那我们就几乎不会有人伤亡。而这旋转门就可以做到这一点，只要玻璃不碎，那鬼就得分批进入，到时候我们就可以逐个解决，慢慢将外面的鬼消耗殆尽...

    而我在旋转门上覆盖的这一层鬼气屏障，自然是为了加固这旋转门的强度。虽然我没有当初苏六六和玖久姐那么强，直接把整所学校笼罩在鬼气屏障之下，但我要笼罩一扇门还是可以做到的。

    不过在此之前，我得先把个别拥有黑色鬼气的鬼给解决了，否则，我这扇门可扛不住他们的冲击。

    “张新宇，鬼枪借我一用。”我看向张新宇，说道。

    这鬼枪自然就是在完成作业死亡气球时得到的那把通体漆黑的枪，进入对抗赛世界以后，这把枪一直由张新宇背着。

    “好。”张新宇痛快的很，也没问为什么，二话没说就把鬼枪递给了我。

    我接过鬼枪，然后释放出鬼气，而后鬼枪仿佛就像有吸力一般，一下一下的吸走了我手中的鬼气，很快，鬼枪上就浮现了一抹淡蓝色的光芒，我知道，这是子弹已经充满了的象征。

    这个时候我估计鬼也快追上来了，于是我看向远处，果然，远处出现了黑压压的一片鬼。

    “林薇，雨幽，你们在加固一下门，我出去把拥有黑色鬼气的鬼给解决了。”我笑了笑，说道。

    “嗯。”林薇和叶雨幽点了点头。

    于是我背着鬼枪，在脚底释放了一层浅蓝色鬼气之后，猛地冲了出去。

