
　　华尔街。

　　多方资本大鳄、利益共同体汇聚在高盛总部。

　　摩根斯丹利的一位分析师说道：“蓝星科技、蔚蓝海岸、蔚蓝纯电汽车、晟峰资本，罗晟的资金在这四大板块拆借流动，实际上这里面至少加了六倍杠杆，尽管杠杆率不高但基数庞大，而且大部分资金被套在股市托市。”

　　高盛的高管保罗·沃森补充道：“罗晟看似资金充裕，仍然拥有上千亿美元的流动性，但实际上是脆弱的，相较于他的花钱能力依然缺钱。这一次他再次划拨1750亿美元专项资金用于企业拆借，妄图为华国半导体业以一人之力强行续命更是放大了杠杆风险。”

　　显然，华尔街的分析很精准，一旦罗晟的布局陷入了资金链的危机，那么就会导致首尾不顾的后果。

　　如果选择维护金融股票市场的稳定，那就得把流动性绑定在股票市场；如果选择实业半导体，那就只能让晟峰资本从股票市场上解套。

　　但后果则极有可能导致大A在2016年再次爆发股灾，甚至熔断。

　　不得不说的是，高盛集团以前那是罗晟的“铁杆”哥们，一路力挺，但现在看来，在利益面前这所谓铁杆也就那样了。

　　“不要忽视了其背后支持的政府，他们不可能允许蔚蓝海岸破产倒闭，这1750亿美元极有可能是华国方面的资金支持。”

　　摩根斯丹利的分析师听到这话直接摇头否认，并坚定不移的说道：“不可能，华国方面不可能为半导体业再打超1万亿元人民币的专项资金扶持，他们并没有这么多钱，除非开闸放水狂印钞票，但通胀率会急速膨胀，带来更多的经济问题和不确定因素，我们都知道大洋彼岸的当局者最看重的是一个稳字。”

　　在场的人都不由得连连点头，确实有道理，华国那边的通胀率已经不低了，如果继续发大水狂印钞票是绝对弊大于利。

　　论印钞能力，整个地球都拼不过美联储。

　　大规模印美元可以在全球收铸币税，因为绑架了世界经济，全世界为其分担金融风险，但人民币没有这个优势，胡来会导致国内经济越来越糟糕，最终钱还是会流入房市。

　　你半导体这里要钱，别的行业也会吵着要钱，遇事不决就开闸放水，这种操作是会上瘾的，到时候就不是只印1万亿元人民币那么简单了。

　　高盛公司的掌门人直接问道：“那罗晟这1750亿美元从哪里来？”

　　与会的另一位分析师说道：“如果排除华国正府的扶持资金这一选项，他最大的仰赖就只有蔚蓝海岸与蓝星科技的业务了，尤其是蔚蓝海岸公司，去年营收已达2500多亿美元，只要两家企业的收入保持下去，就能确保资金流动不会被影响。”

　　毕竟，这1750亿美元根据曝光的消息来看，不是一次性拿出来，而是分了三年，而这三年如果罗晟旗下的企业保持高速增长的业绩水平，理论上这是完全没问题的。

　　“哇哦，貌似找到突破点了。”

　　“只要他的业务受阻，断了收入来源或者大幅度下滑，他那庞大的商业科技帝国就会出现运转失灵的局面，届时，将面临两难的选择，但不论哪种选择都很糟糕，因为必须要在金融与实体之间做出选择，被放弃的一方则会遭受重创。”

　　……

　　华尔街的利益集团很快就达成了共识，他们要的结果其实很简单，把水搅浑了，让罗晟的企业陷入危机，最好是崩盘式的危机。

　　这样，资本就有机会入场收割了，要知道罗晟的企业包括关联产业链都是优质资产，华尔街眼红的不行。

　　按照华尔街的设想，最好的局面就是以此倒逼罗晟让蔚蓝海岸上市，发生这么大的危机，说白了就是缺钱的问题，华尔街有钱，IPO就行了，只要蔚蓝海岸上市，华尔街不介意罗晟第三次打破刚刚不久蔚蓝纯电汽车创下的IPO纪录。

　　至于罗晟打造的国产半导体全产业链的事情，华尔街压根就不关心，那是北美当局的事情，对于华尔街来说这只不过是他们利用的棋子而已。

　　内部达成共识之后，华尔街的利益团体立刻开始游说白宫，而出发点恰恰就是罗晟要打造的国产半导体全产业链，渲染对方妄图占领科技制高点。

　　这一点不管华尔街是不是真的关心美利坚的未来，但出发点倒是与北美当局一致的。

　　这就足够了。

　　……

　　11月22日凌晨消息，北美商务部宣布一项堪称火力全开的新规定，即，修改出口管制规定，限制使用北美芯片制造设备商的外国公司再向蔚蓝海岸或蓝思半导体等关联公司供应芯片。

　　理由是蔚蓝海岸被查出具有军方背景，这危害到了美利坚的国家安全。

　　同时，蔚蓝海岸与蓝星科技在北美的“临时牌照”明确不在延期，简而言之，就是让这两家企业卷铺盖滚出北美。

　　北美方面直接火力全开让外界感到出乎意料，但也在情理之中。

　　怂了第一次，不可能怂第二次，否者美利坚的霸主威仪将扫地，软实力会大打折扣。

　　更何况实打实的利益确实受损了。

　　各大媒体都在铺天盖地的报道这一系列的热点消息，一场进入新世纪以来前所未有的科技战正在进行时，国内外的吃瓜网友们都讨论这件事。

　　国内论坛：

　　“真的是隔三差五就在见证历史啊。”

　　“科技的发展壮大，关乎国家复兴崛起，放弃幻想，科技自立。”

　　“是不是说老美也要砌墙把蓝星科技全家桶给隔了？真是活久见系列。”

　　“以后老美那边的网民多半也要科学上网了？我不信他们能离开BlueSpace、BV视频网、MusicSpace这些应用，这世界太疯狂、太魔幻了。”

　　“真神仙打架凡人遭殃的节奏。”

　　Reddit论坛：

　　“该死，蓝星科技真的要撤离了吗？”

　　“我想应该是的。”

　　“也包括Azure智能手机，未来最新款也许买不到了。”

　　“Steam会不会被影响？Valve公司好像也是蓝星科技的子公司，OMG！！！”

　　“应该不会，Valve公司一直在独立运营，只是与母公司蓝星科技合并财务报表，你在Steam平台上的游戏不会玩不了的。”23sk.Com

　　“那ACC主机呢？这可是蔚蓝海岸出品的。”

　　“Steam平台新一轮的促销活动又开始了，但没有了蓝星科技到了流量入口，对于Valve公司的业绩来说不是好消息。”

　　……

　　而就在这个消息被确认坐实后，罗伯特·默多克的新闻集团的资产大增，其增长点来自于旗下子公司MySpace，这是全球第二大社交网站，成立于2003年9月份，是一个集交友、个人信息分享、即时通讯等多种功能于一体的互动平台。

　　MySpace就是硅谷创业者模仿蓝星科技的产物，2005年7月被北美福克斯广播公司和其他媒体企业的母集团以5.8亿美元收购，目前市值达到了418亿美元了，不出意外还会继续大涨。

　　这家北美互联网公司的市值大涨并不意外，一旦蓝星科技离开了北美市场，对于MySpace来说是天大的好消息，连续12年都被蓝星科技摁在地上摩擦。

　　MySpace目前的全球用户数量只有2亿左右，但与此同时蓝星科技的全球用户规模已经达到来20+亿之多了。

　　蓝星科技离开，MySpace就可以大肆收揽北美的用户，今后就是北美市场的老大了。

　　市值会大涨也就不意外了，这对于MySpace来说是空前的利好消息，可以说是白白捡了个漏，赶上了好时候。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第589章【火力全开】免费阅读。https://xs.23sk.com 