
叶青被自己的想法震惊，握着照片低头哭着，脑海里却不停的转着。

孙诚认识罗晋北，也认识李进，却从来在她面前提过。

甚至她在罗晋北面前表现的很有兴趣时，他都没提过。

所以罗晋北和李进一定是一个人！也所以，每次她有危险的时候，罗晋北会挺身而出。

还有在火车上时，对她无微不至的照顾。

都可以证明罗晋北认识她，知道自己是他的妻子。

叶青来不及想更多，她要怎么才能从现在的处境逃出去，还不能给罗晋北造成麻烦？

然而出乎她意料的是，两个男人并没有再为难她，一直沉默没说话的矮个男人用叶青听不懂的方言跟烫发男人说了什么。

烫发男人应了一声，弯腰从叶青手里抢过照片，两人头也不回的离开。

叶青边大声哭着边抬头小心看着四周，见外面也没什么动静，才轻手轻脚的爬起来，去门边顺着门缝朝外看。

附近似乎都是水田，远处还能看见有人在田里赶着耕牛在劳动。

叶青轻轻的拉了下木门，门缓缓打开，门外也没有任何人守着。

难道就这样放她走了？

叶青心紧紧揪着，生怕是个陷阱，又等了一会儿才慢慢的走了出去。

依旧没有任何异常。

叶青呼了一口气，赤脚撒丫子朝马路上跑，生怕后面有人会追过来。

上了马路，看到有三三两两过往的行人，叶青一颗心才算放下来，拦着个路人问火车站附近的招待所怎么走。

没想到这里招待所竟然很近，不到两公里的样子。

叶青顺着路人指的方向没敢休息的一路小跑回去，直到看见招待所的招牌，才算是彻底放下心来。

这会儿才感觉脚底刺痛，踩在石子路上钻心的疼。

陈兴旺一早就在招待所门口等着叶青，看着头发凌乱又狼狈，光着脚从外面回来，惊讶的迎了过去：“你这是怎么了？大晚上跑哪儿去了？”

叶青没办法跟陈兴旺说太多，毕竟牵扯的秘密她还来不及消化，一脸沮丧：“我也不知道睡一觉起来怎么在荒郊野外，还好没出什么事，我又回来了。”

陈兴旺上下打量着叶青，好像是没受什么皮外伤：“那你要小心点儿，这里治安其实并不好，经常有姑娘失踪呢。”

叶青震惊：“失踪？就莫名其妙的不见了？”

陈兴旺点头：“对啊，有人说是卖到山里去给人当媳妇，有的说卖到对面的港城，做洗头妹了吧。”

叶青越发觉得这个地方不能久留：“我准备一会儿去药材市场砰砰运气，能把人参卖掉就卖掉。”

陈兴旺又点头：“我就是这个意思，咱们就在药材市场门口守着，那边我有认识的哥们，不过价格肯定没那么高。”

叶青已经顾不上了：“没那么高也没事，我还着急进些衣服回去卖呢。”

陈兴旺只当叶青是真着急回去，让她先回招待所换衣服，然后两人直接去药材市场。

叶青回了房间，就见窗户打开着，估计昨晚就是从这里把她弄出去，赶紧去床底下翻找了一下，昨晚又从空间拿出来的两根人参藏在床下的衣服里。

叶青洗漱完换了衣服，把三根人参都塞进挎包里，背着去找陈兴旺、

两人没停留的赶到药材市场，陈兴旺让叶青在门口等着，他进去找人。

陈兴旺之所以这么积极热情，主要是昨天才在叶青面前吹牛，结果就被四叔狠狠打脸，觉得面子上过不去，更有些对不起叶青，毕竟还吃了她的烧鹅。

叶青站在市场门口，看着陈兴旺抄着手像个灵活的猴子一样在市场里蹿来蹿去，不时凑到人跟前说两句。

没多大会儿，陈兴旺就带着个很白净的男人出来，一脸兴奋的看着叶青：“这位同志要买人参。”

白净男人带着一口港腔：“小妹，你有人参？有多少啊？”

“三根，你都要吗？”

“如果品相好，就都要了，正好我要带港城送礼。”

叶青从军挎里掏出人参，打开让对方看，人参头上还带着两片嫩叶，根须分明一点儿损伤都没有，品相确实非常好。

白净男人眼睛一下亮了：“不错不错，你要多少钱一根？”

叶青看了眼一旁挤眉弄眼的陈兴旺，意思是让她多要点儿钱，一咬牙下了狠心：“六百一根，不讲价。”

六百一根真是天价了，十四寸的黑白电视机还不到五百块，一台缝纫机一百三十五块。

一根人参要六百，叶青心里是发虚的。

结果对方只是沉默了一下，缓缓说道：“六百一根，真是天价啊，不过身体健康要比金钱重要，都给我吧。”

叶青没想到对方这么痛快就答应了，一时还没有反应过来，旁边的陈兴旺赶紧跑过来推了推叶青的肩膀：“快啊，把剩下的人参赶紧拿出来。”

叶青才忙不迭的把剩下两根人参拿出来，每个都是独立包裹着，根须完好，带着一片嫩绿的叶子，看着就非常的喜人。

白净男人很痛快的从提包里拿出一沓厚厚的十元钞票，看了看里面的现金冲叶青说道：“我这里现金不多了，侨汇券要吗？可以当现金使用，在华侨商店就可以花。”

没等叶青说话，陈兴旺抢着说道：“侨汇券也行，  不过要十块给十二才行，毕竟我们也不天天去华侨商店。”

叶青咋舌，陈兴旺这简直是在趁机敲竹杠啊，之前卖给他侨汇券还一百块给八十，现在就变成一百给一百二的侨汇券。

然而没想到的是，对方竟然同意了，还很随和的说着：“这自然是应该的，确实给你们带来了很大的不方便。”

然后又数给叶青九百六的侨汇券。

瞬间，叶青就收入将近两千块，这简直是一笔巨款。

叶青把钱装进军挎里还有中不真实的感觉，沉甸甸的分量又让她心里感觉很踏实。

陈兴旺挥手送走豪爽的客人，推着叶青的胳膊：“你要请我吃好吃的，我们就去华侨饭店吃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65742275"  chaptername="第一二九章：来不及消化的消息">加入书签</a>
</div>
