    密米尔看着周围的巨人，说了许多场面话，似乎是在测试俞慎他们是否真的睡着。

    见着俞慎他们没醒过来，密米尔停下了场面话，拿过手边的书本，似乎施展了一个术法，在探测俞慎他们是否睡着了。

    术法的结果是俞慎他们确实醉倒了，密米尔开口道：

    “请贵客去休息，看来贵客还不习惯我们的美酒。”

    说完，那些光明精灵，黑暗精灵就摇曳着身姿上前，将俞慎、金翅凤凰托举起来，朝着后方的建筑而去。

    随着俞慎、金翅凤凰被送走，之前那个开口的年轻巨人道：

    “密米尔大人，我们为什么要这么小心，他不过是外世界来的人，我们要凭借巨人的勇武战胜他们。”

    密米尔看着这个年轻的巨人，道：

    “威斯顿，你是继我之后，巨人族群之中最为智慧的存在，你不能只想着用武力解决一切。”

    这个被称呼为威斯顿的巨人才要开口解释，密米尔继续说道：

    “埃斯伯格不勇猛吗，他被称为新一代霜巨人之中，最为强大的存在，甚至被选定送回约顿海姆，但是又怎么样，他被杀死了，被一个不知名的恶魔杀死了，被砍下了头颅，尸体还被人抢走，我们又能怎么办。”

    威斯顿听到这句话，顿时有些哀伤，旁边的巨人也都是同仇敌忾起来，道：

    “夺回埃斯伯格的身体，为所有巨人报仇。”

    听到这里，密米尔苦笑道：

    “我也想要为巨人报仇，我也想要杀死那个异界的人，但是他太强了，我们要用智慧，我们的先祖尤弥尔，最强大的巨人，但是死在了诸神的手里，而奥丁就是靠着智慧，才能成为神王。”

    说完，所有巨人都沉默了，片刻之后，威斯顿开口道：

    “密米尔大人，那现在他们都喝醉了，我们是否？”

    密米尔看了眼威斯顿，回答道：

    “他们的实力太强大，我无法确定他们是否真的醉了，喝下欧德姆布拉**酿造的酒，喝醉之后会足足沉睡十天十夜，任何东西都无法唤醒喝醉的人，就算是奥丁也一样，我们就等待到第九天，如果他们还没有苏醒，我们就动手。”

    威斯顿此时询问道：

    “如果我们杀不死他们怎么办？”

    “他们吃下的肉，来自于巨人之中最特殊的存在，我们准备好仪式，在他们体内召唤那位的残留意志，借由那位的意志来击杀他们，如果这还不行，就要依靠奥丁的力量了。”

    说完，密米尔手中浮现一枚金色的指环，其中带有浓郁的神力，上面还铭刻着无数的玄妙符文。

    “德罗普尼尔？”

    “没错，德罗普尼尔，借用奥丁的力量控制他们，然后杀死他们，让他们的灵魂堕入生命之河，孕育出新的，强大的巨人。”

    威斯顿看着那枚德罗普尼尔有些出神，片刻后道：

    “那些东方人真的有那么可怕吗？”

    密米尔此时抬起头，道：

    “奥丁曾跟我说过，那些东方人，是他都不敢招惹的存在，如果我们能得到一个强大东方人的灵魂，将其重塑为巨人，或许真的能帮助我们对抗奥丁。”

    说到这里，所有巨人都了然了，各自去准备，同时在心中无比敬佩密米尔，竟然可以想出三种手段。

    尤其是比较聪明的威斯顿，看着密米尔，道：

    “不愧是智慧之泉的拥有者，奥丁的挚友，我以后一定也要成为这样的巨人，带领巨人摆脱阿萨神族。”

    说完，威斯顿也有了劲头，去准备接下来所要做的一切。

    密米尔看着威斯顿离去，道：

    “希望你能继承我的智慧，孩子。”

    说完，密米尔收下了德罗普尼尔，合上了双眼，似乎进入了冥想之中。

    此时，世界树之下，两个身影正看着眼前的世界树，但是周围来来往往的巨人都无法察觉这两个身影，甚至连密米尔都察觉不到。

    这两个身影自然是俞慎和金翅凤凰，俞慎运转玄气之下，就算是密米尔也都察觉不到异常，

    俞慎和金翅凤凰都听到了之前密米尔所说的话，金翅凤凰看了眼俞慎，俞慎笑道：

    “放心说话，他们察觉不到的。”

    金翅凤凰这才松了口气，道：

    “还好你提醒我，要不然我就喝酒吃肉了，什么欧德姆布拉**酿造的酒，巨人中最特殊存在的肉，太恶心了，这个密米尔有点恶毒。”

    俞慎听得此话，笑道：

    “你可别说，欧德姆布拉**酿造的酒可是好东西，虽然会让人陷入沉睡十天十夜，但是其中蕴含的巨大生命力，可以让你修复身体上的所有伤势，延长寿命，甚至能够提升实力，传说中，巨人的始祖尤弥尔，就是喝着母牛欧德姆布拉的**存活下来的。”

    金翅凤凰略微有些恶心，看了眼俞慎道：

    “这你都知道？”

    俞慎笑道：

    “我之前听到尤弥尔的名字还没有确定，再听到密米尔的名字，以及他身上的特殊情况就确定了，这个世界的巨人来自北欧神话。”

    金翅凤凰哪里听过啥北欧神话，道：

    “你给我讲讲？”

    俞慎目不转睛的看着世界树，道：

    “太长了，回头找些书给你看就是，你看这颗世界树，在北欧神话之中，尤弥尔被诸神杀死后，他的身躯被诸神拿来创造世界，而世界树，就是从尤弥尔心脏里长出来的。”

    金翅凤凰听到这话，道：

    “那不是跟盘古父神类似？”

    “尤弥尔跟盘古如何能比，你也太小看盘古大神了，对了，顺便说一句，那些光明精灵、黑暗精灵都是尤弥尔尸体上长出的蛆虫所化。”

    “呃。。。别说了，有点恶心。”

    金翅凤凰看着俞慎目不转睛的盯着世界树，道：

    “那些巨人不会发现你用木偶顶替了我们吧？”

    俞慎摇摇头，道：

    “我的手段你还不放心？”

    “这棵树我看着很普通，除了大一点，有什么稀奇的吗？”

    “这颗世界树有点神妙，其中有一股巨大的神力，似乎可以连接不同的世界。”

    “连接不同的世界？这么厉害？”

    “所以我说有点神妙，虽然连接世界的条件非常苛刻，但是也颇为不错了，走，去里面看看。”

    说罢，俞慎带着金翅凤凰，直接扭曲空间，进入到了世界树之中去。

