    翟空空不认识沈轻舞和上官飞鸢，却认识黄三爷，黄三爷是在青阳市道上为数不多可以叫得上名号的老前辈。

    “三爷，你怎么来了？”翟空空问。

    黄三爷说：“我是受人之托来要人的，现在看来只怕其中有些误会呢，你……将人带回来是要做什么？”

    “你说我兄弟啊？”

    翟空空又拍了拍云弈肩膀，“我带我兄弟回来给我妈看病，而且，我妈的病好了。”

    黄三爷惊讶道：“你妈得的不是癌症吗？”

    “癌症当然没好，可我兄弟说了，只要交给他慢慢调理，再活个十年八年不成问题。”

    翟空空当下还将自己母亲被黑医骗，然后云弈将人救回来的事说了出来，兴奋之情溢于言表，就像将云弈当救世主了。

    “他医术这么厉害吗？”沈轻舞感到意外。

    她查过云弈，不过是一个三流卫校毕业生而已。

    “那是当然的，人民医院专家都束手无策，他却能将我妈救回来，你说他医术能不厉害吗？”

    说着，翟空空对云弈说：“兄弟，方才我留你在我家吃饭你拒绝了，我现在让人送你回去吧？”

    “好，谢谢了。”云弈说。

    “自家兄弟，说谢谢就见外了。”翟空空爽朗大笑，“以后在青阳有什么麻烦事找我翟空空，特别是有人敢动你报老哥我的名号，谁都别想欺负我兄弟。”

    云弈应了一声好。

    沈轻舞这时候说：“不用了，我送他回去吧。”

    云弈愕然道：“你是谁？”

    “我是你小姨子。”沈轻舞说。

    云弈一脸疑惑，“美女你是不是弄错了啊？我连婚都还没结呢。”

    沈轻舞也不想承认。

    只是现在她对云弈充满了好奇，于是说：“我叫沈轻舞，我姐姐叫沈轻雪。”

    云弈愣在当场，有些难以置信，不过细看之下沈轻舞和沈轻雪之间的确有几分相似。

    乌黑长发披肩，略带几分婴儿肥的脸蛋搭配精致的五官，虽是冷着脸，却也让人觉得十分好看。

    修长而又凹凸有致的身材，简单的白衬衫，小西装，牛仔裤和小白鞋的搭配，小蛮腰和大长腿展现无遗。

    自己竟然有这么正点的一个小姨子？

    “你们说的沈轻雪，是沈氏集团未来继承人的沈大小姐？”翟空空满脸的诧异。

    云弈尴尬一笑，“翟大哥，这里面有些特殊的情况不知道怎么解释才好，下次我再和你说吧。”说着抓起沈轻舞的手腕往外走。

    翟空空愣在原地，久久说不出话来。

    靠，自己一不小心结识了一个大人物啊！

    回到车旁，黄三爷大有深意地看了云弈一眼，却没有多问，直接告辞离开。

    云弈三人上车，上官飞鸢负责开车。

    云弈和沈轻舞坐在后座，开车后，云弈就忍不住问：“你姐姐现在怎么样了？”

    “她怀孕了。”沈轻舞说。

    “什么？”

    云弈一惊，然后反应过来，“今天才发生的事情，她怎么可能怀孕？”

    “我又没说孩子是你的。”

    云弈顿时语塞，甚至有些失落，她说自己是她的第一个男人是骗人的吗？可她的落红是怎么回事？

    “噗！”

    沈轻舞突然忍不住笑了出来，“逗你玩的，没想到你这人还挺有趣的。”

    云弈汗然，这玩法能把人的心脏病都给整出来。

    沈轻舞接着说：“不过订婚宴的事情闹大了，爷爷惩罚我姐姐这半年内不得再接触集团的事务，她离开青阳了，半年后回来。这半年，我姐让我考核一下你。”

    “考核什么？”

    “反正觉得你要是及格的话，就嫁给你。”

    “啊？”

    云弈大吃一惊，“你说的是真的？”

    “真的，我不拿我姐姐的幸福开玩笑。”沈轻舞一脸认真。

    云弈喜出望外，连忙说道：“你我放心，我一定会好好表现，争取成为一个配得上她的男人。”

    “不需要。”

    沈轻舞摇头道：“你只需要像个男人一样别太让人失望就是了，你也不需要太努力，因为就算是再优秀的男人，都配不上我姐姐。”

    汗~~

    这也太自负了吧？

    沈轻舞接着说：“你不会认为，你会点医术就能配得上我姐姐吧？我现在甚至都怀疑你救回翟空空他妈都是碰彩的了。”

    “你在质疑我的医术？”

    云弈一笑，问：“你最近深夜三点左右偶尔会出现腹部疼痛难当，睡梦中惊醒，这种痛刚开始持续不到三分钟，后来疼痛时间逐渐延长到十分钟以上，疼痛过后却像没事人一样，我说得对吗？”

    “你怎么知道？”沈轻舞大惊。

    云弈转向上官飞鸢，“你是习武之人，最近只要体内气息流转，背后肌肉就会疼痛难当？”

    嘎吱~~

    上官飞鸢急忙刹车，两人震惊地看着云弈。

    云弈笑问道：“现在，还觉得我没本事，是碰彩救回了翟空空他妈的吗？”

    “不是碰彩。”

    “那我们的病能治吗？”

    两人立马转变了态度，虽然疑惑一个三流卫校毕业的医学生怎么这么神，但现在都选择相信他了。

    云弈对上官飞鸢说：“你的情况容易治疗，因为你只是练功导致岔气了，我教你按揉几个穴位，坚持三天以上气息自然顺畅，到时候就不会再有背后肌肉疼痛的感觉了。”

    “那我呢？”沈轻舞连忙问。

    “你的情况有些复杂。”

    云弈说：“我先问你几个问题，你最近是不是经常吃火锅？还经常玩手机到很晚？”

    “你怎么知道的？”沈轻舞再次被惊呆了。

    云弈说：“玩手机到深夜，这都是现代年轻人的通病了，而重要的是你吃火锅大量出汗导致的风邪侵体，原本症状轻的时候只是侵入皮肉，但是现在已经侵入内脏，想要驱散风邪入侵导致的脏器损害，我需要为你推拿治疗。”

    “只要推拿就行了吗？”

    “还不行。”

    “还要做什么？”

    云弈说：“你皮肤真白啊！”

    “我一脚踢死你，你管我皮肤白不白呢？我问的怎么帮我治疗？”沈轻舞着急起来，这都急死人了，这家伙怎么反而慢悠悠的呢？

    云弈说：“这么白的皮肤，不拔罐太可惜了。”

    沈轻舞差点晕过去，自己这样白皙水嫩的皮肤，盖几个火罐大红印，那不得丑死人啊？

