    夏玥儿根本不想放弃，几乎是当场奔出去，对着已经一只脚踏上飞行器的男人道：“战逍哥，旁边那个第三名的飞行器是我的，我，是今年蓝星预备军校的全蓝星第三。”

    然而男人连停顿都没有，人直接跨入飞行器，金属门碰的一声关闭，隔绝了所有的一切。

    在如此优秀的楼战逍看来，第三名，算个屁。

    男人垂下眼帘，沉声吩咐：“诺雅，调夏星惜……不，调星星最后离开家的视频给我看。”

    那女人叫她星星，很好听，毕竟枯燥无聊的边疆生活，那一望无垠的黑暗宇宙中，唯一能调剂的风景，就只有满天繁星。

    星星，还真是个不错的小名。

    “好的少尉。”智脑诺雅闪烁着，瞬间调出视频。

    最后的一幕幕呈现，自己的母亲甩出三千万星币让夏星惜滚蛋的情景历历在目，他能看到女人哭的梨花带雨，始终不肯离去，直到最后似是想通，毅然走的决绝。

    为了钱？

    为了钱岂不是更应该在他们家待下去，而不是选择离婚走人，三亿星币虽然不少，但因为机甲和各种高科技的出现，虽然能保证正常生活，但星币已经没有古早蓝星那么值钱。

    男人沉默了，视线定格在女人最后的面容，漂亮的眸子里闪烁出一缕几乎察觉不到的轻蔑，看来小丫头并没有把他的母亲放在眼里。

    继续翻开以前的视频，都是母亲抱怨儿媳妇的视频。

    “战逍，我跟你说，原来这个女人家里穷的很，她就是为了钱故意骗咱们嫁进来的，天，还说什么家里经营连锁机甲店，我呸，要不是玥儿告诉我，我都被她骗了……”

    母亲喋喋不休，镜头的角落里，他的小妻子根本不知道自己也被拍了进去，当场翻了个大大的白眼，时而嗤之以鼻，时而做个鬼脸，要不然就抠鼻屎抠脚底各种搞怪，然而等母亲回头看去的时候，她又立刻恢复成乖巧听话的小模样。

    “呵。”

    楼战逍再也忍不住笑出声，渺无人烟的边疆星域，连星星都少得可怜，但视频里搞怪的小妻子，却比边疆唯一的风景还要吸引人，还要有趣。

    离婚？

    不，他可没有同意，结婚的时候他签了字，离婚的时候他根本不在场，所以，星星，不做数的，你，还是我楼战逍的妻子。

    “诺雅，调用军用追踪系统，我要知道星星的位置。”

    “好的少尉。”

    军用追踪器能做到三秒内定位星球内任意位置，楼战逍很快查到了妻子的所在地。

    T市。

    夏星惜盯着面前的建筑物，当场陷入沉思。

    这就是她家？？

    瞅瞅这空无一人的店面，瞅瞅这堆满零件的垃圾山，瞅瞅这早已经布满斑斑锈迹的招牌，夏老大机甲维修处那几个字还缺胳膊少腿的，几乎变成了友土大几日……念不下去了……

    “大小姐，我们是不是走错地方了？”

    大将眯起眼睛，真没眼看。

    “不，并没有……”

    跟记忆里的样子一样，这就是那个门可罗雀濒临倒闭的，自己家。

    摸摸脖颈间的空间折叠项链，上面锁了三个吊坠，一个装着预备军校的飞行器，一个装着她的机甲，还有一个装着她的全部身家。

    离开学还有一整个假期的时间，应该还能拯救一下这个破落的家，顺便完成她的机甲。

    夏星惜深吸了一口气，推开院门走了进去。

