    “很明显，四代水影被那个面具人给控制了，所以才会采取血雾政策，让整个雾隐村陷入厮杀中…”

    照美冥站起身来，神色淡定，一点没有面对无夜时患得患失的模样。

    元师长老吃了一惊：“什么？矢仓被控制了？”

    照美冥摊了摊手，很无奈的样子。

    “说起来，矢仓这段时间是变化了不少，以前从来不会采用这么血腥的政策…”

    元师长老陷入沉思，好一会儿才重新抬起头来：“所以，你才从木叶回来，而且还带了帮手？”

    他的眼神变得怪异起来：“如果我没有看错，根据情报，刚才那种力量应该来自于…”

    他停顿了下，才缓缓道：“四代目火影。”

    周围传来几声淡淡的哗然声，但大部分忍者还是保持着缄默。

    几个月的血雾政策，已经让忍者们学会了人人自危，能不掺和的事就不掺和。

    “他…确实是木叶现任火影。”

    照美冥抿了下红唇。

    “所以，我是不是能理解为，”元师长老的眼神变得严肃起来，“你得到了火影支持，回到雾隐村插手事务？”

    “不仅如此…”

    照美冥放下了手，环顾一圈，最后将凌厉的目光聚焦在元师老脸上：“我，希望成为五代目水影。”

    “哗。”

    终于，喧哗声比先前更大了几分。

    元师长老神色难掩震动：“你联合火影来夺取水影之位？”

    此言一出，众多忍者目光变得警惕。

    外部力量总是更加让人感到不安。

    “不，我只代表我自己，作为雾隐忍者看不下去血雾政策，所以归来改变这个村子，改变这个国家…”

    照美冥环顾四周朗声道：“至于火影，只是借用一下他的力量，否则我们谁能找出控制者？谁能抵抗作为三尾人柱力的四代目尾兽化？”

    “只要你们支持我，血雾政策就会被废除！”

    “这才是最重要的，不是吗？”

    忍者们私底下对视着，不少人窃窃私语。

    显然关系到自身利益时，他们不再置身度外。

    “控制者已经离开，四代目也死了，血雾政策自然会被废除，”元师长老却泼了盆冷水下来，“经过这一次事件，大家想必再也不敢把权利完全交到水影手中。”

    “你能找到外援来解决雾隐村内部问题，将大家从血雾之里解放出来，功不可没，就算让你成为五代目水影相信也会有许多忍者支持，但是…”

    他平缓有力的道：“我建议削弱水影权利，以长老会与水影共同治理村子，将权力分散，这样才能最大限度的避免血雾。”

    照美冥心里咯噔了下。

    她回头看去，果然发现几乎所有雾隐忍者都点起头来。

    经历了这样的事件，他们当然不会愿意再冒这样的风险，能限制一下水影权力自然成了所有人的需求。

    “元师长老，你不会不知道这种会议制的坏处…”

    照美冥经过无夜这几年的熏陶和洗礼，早已不是政治小白，一眼就能看出这种制度的问题所在。

    “决策权不收在水影手里，将会让我们的执政效率大大降低！”

    她认真对元师道：“我知道木叶的组织架构，我觉得我们可以学习一下，通过权力分散来互相制约，通过顾问团来辅助出谋划策…”

    听了她对木叶制度的描述，不少忍者眼神微微变化。

    这就是他山之石可以攻玉，他们看到了这种制度的优越性。

    “可是火影的权力还是太大了，一旦他要做什么，木叶根本没有人能阻止，”元师还是摇头，“我们雾隐村以后宁可放弃高效率运转，也要保证不会再出现血雾之里。”

    “所以，权力监督、执行和执法互相分开可以学，但影的决策权要给长老会。”

    他此言落下，几乎得到了在场所有忍者的认同。

    他们实在是被血雾给搞怕了…

    “唉…这样还怎么追得上木叶…”

    照美冥叹了口气。

    “追不上木叶不要紧，只要别被木叶吞并就好了。”

    元师意味深长的看着她。

    照美冥回瞪过去：“如果将来被木叶吞并，那么一定不会是我的问题，而是你们这个制度的问题！”

    “希望如此。”

    元师走向众人，道：“四代水影已经阵亡，接下来一个月内选出五代水影，目前唯一候选人照美冥，同时村子精英上忍组成长老团，与水影一同决策。”

    照美冥看着他的背影，深感要改变水之国，任重而道远…

    当晚，她在被安排的住处安静躺下休息。

    “怎么了？愁眉苦脸的。”

    这时，一个熟悉又讨厌的声音在房间内响起来。

    照美冥几乎是下意识一个翻身坐起来，神色难掩喜悦：“你回来了！”

    无夜走到她身前，随手摸了摸她的卷发，低声一笑：“嗯，我回来找你了。”

    照美冥心底高兴，但面上却渐渐表情淡化：“哦…情况怎么样？”

    无夜收回手来，奇怪的看了她一眼，才道：“还算不错，逼那面具人正面交锋，最后基本上把他右半边身子给打没了。”

    右半边是带土当初被巨石砸中，几乎报废的身体，多亏了植入柱间细胞才活下来，这次再被打废，就算重新接回来，那也要一段时间没法动弹。

    “他还能逃掉？”照美冥奇怪道。

    无夜点了点头：“他有同伴帮他隐藏掉踪迹，一旦没追上，就再也找不到了。”

    “他还有同伴，”照美冥想了想道，“他是个很危险的人，也不知道行为目的是什么，要小心。”

    “我能确定他最近一年内无法做什么，至于之后要做什么也大概能猜到…”

    无夜冷笑一声：“写轮眼嫌少了吧…”

    毫无疑问，损失了一只移植来的写轮眼，带土会很没有安全感，肯定想多准备一些备着。

    那么，他接下来的目标也就显而易见了。

    宇智波一族…

    正好几年闹下来，也该把宇智波的事彻底解决一下。

    “你的表情忽然好阴暗…”

    照美冥的声音忽然幽幽响起来。

    无夜回过神看去，不由得又伸手摸了摸她的卷发：“放心，不是针对水之国。”

