    面对千万大军冲杀而来，韩铮则是一声长啸，夹着剑刃风暴和千万雷霆迎击而上！

    柳诗婷很想开口喊一声儿子，但奈何嘴被封住，只能一脸泪水的看着儿子在千万大军中纵横无匹！

    钟馗等十一位鬼王已经彻底懵逼，见过强的，就没见过强的这么变态的。

    “那个啥，我说老十一，鬼魔已经有五位魔王挂了，你看我们是不是发动大军一举灭了对方？”

    楚江王一脸希翼的看向钟馗，询问他要不要现在就带领千万大军冲杀过去，在这样的情况下，必然能一举将鬼魔一族给杀个元气大伤。

    “傻逼，你给我闭嘴，今天是我哥一个人屠尽鬼魔异族，尔等谁敢私自出兵，姑奶奶我就宰了他！”

    梦梦直接一句话就否决了，她的一句话让楚江王顿时闭嘴不敢在有任何言语。

    虽然没见过这个妖修小奶虎出过手，但楚江王他们都不相信这个看似人畜无害的小妖修是个简单货色。

    也就在几人说话之际，也不知道鬼魔异族是不是杀红眼了，竟然有几十万大军向着他们这里冲来。

    “麻痹，这群家伙当真是悍不畏死啊！哥几个上，敲打一下这些作死的！”

    转轮王见此，当即怒喝一声，就要冲杀过去，但蹲在琼玉肩膀上的梦梦却是率先出手了。

    惊天棍起，银色巨棍一下暴涨数千米长，横扫而过！

    刚冲到一半的转轮王一个身形没停稳，差点就从半空中栽倒，一棍扫出，几十万鬼魔大军被去了三分之二，剩余的鬼魔惊醒过来，纷纷掉头就跑。

    “今天，是我们韩家人和鬼魔之间的战斗，其余人看着就行，我韩家向来不需要别人帮忙！”

    梦梦一脸淡然的收回惊天棍，瞥了一眼转轮王，一句话让十一位鬼王都是满心汗颜啊！

    梦梦这一出手，让十一位鬼王，终于认识到了这一家子果然都是变态，一个比一个不是人。

    此刻，韩铮在千万大军中越杀越狂，越杀越疯！

    剑刃风暴每分钟都能绞杀数万鬼魔，苍穹上万千道天雷轰落，每一击天雷都能带走成千上万鬼魔性命。

    随着时间推移，韩铮已经杀到距离长坤五位大魔王十里外，几百万鬼魔已经葬送在血海上空。

    “大哥，不能在这样下去了，这个家伙太强，我们的千万大军，被这样屠杀下去最终也会被全灭啊！”

    “大哥，动用我们的底牌吧！不然，后面还有地府十一位鬼王和千万大军，一个弄不好，今日便是我鬼魔异族的末日！”

    “出手吧，大哥，不要在犹豫了，在不用底牌，将每人能压制这个疯人！”

    “难道，您想眼睁睁看着我鬼魔异族千万底蕴被一个人屠杀殆尽吗？”

    ……

    其余四大魔王纷纷脸色发白的劝说长坤动用他们的保命底牌，此刻，他们已真心认识到，这个人族大强大了！

    长坤面色阴沉无比，沉思了片刻，猛然抬头冲着围杀韩铮的大军长啸一声。

    “儿郎们退下，不要在无谓的白白牺牲，本王，要动用我鬼魔绝世战兵灭杀这个践踏我鬼魔尊严的狂徒！”

    随着长坤这句话出口，剩余的数百万大军轰然散开，纷纷向着四面八方散去。

    与此同时，在长坤手中出现了一个黑金色令牌，然后悬浮在他胸前，散发出了一道血色光速，投入进了无尽血海深处。

    “扎扎扎……”

    下一瞬，在无尽血海深处，传来了生生仿若天地闸门开启的声音，同时，一股滔天威压从血海深处腾起。

    在长坤脚下的血海轰然分开，一个血红色巨大身影从分开出缓缓悬浮出来。

    “天人？”

    傲立虚空的韩铮面色就是一沉，单一从对方散发出来的气息，韩铮就断定这个大家伙是一位天人！

    “小子，这都是你逼的，今天若不是你步步紧逼，我也不会动用鬼魔一族保命底牌，千百年来，你是第一个迫使我动用这个底牌的人，不得不说你真的太出色了，我虽然爱才，但你杀了我五个兄弟，所以你今天在我鬼魔底牌下必死！”

    “棍来……”

    韩铮根本就不搭理长坤的豪言，直接招收，一声棍来，梦梦直接将手中惊天棍甩了出去。

    惊天棍化作一道百米长虹，只是几个呼吸时间便落在了韩铮手上！

    银色棍身上嗡鸣大作，那是来自器灵的兴奋，想它身为极品灵宝，能在这尘世间击杀强者，这才能不辱没它的身份。

    “哈哈，今天你我在此并肩作战，放心，绝对不辱没了你的威名！”

    韩铮感受到了器灵的兴奋，不由狂笑一声，声音之大，震荡了整个苍穹。

    “丫头，他到底行不行啊？不行，我们也有底牌，不能让你哥哥冒险啊？”

    “闭嘴，一个天人而已，我哥又不是没杀过，这个不过是一个死了的天人，被炼制成战兵，不久前我哥可是活活砸死了一个活着的天人，一群土包子，看着就行，不要打扰我哥打狗！”

    面对楚江王的质问，梦梦则无情的回绝了对方，开什么玩笑，今天是她韩家在装逼，轮不到旁人插手。

    十一位鬼王直接闭嘴，没错，人家说的完全正确，今天就是人家的私事，而整个地府则是借了人家的光。

    这时，那个巨大身影已经完全从血海中浮现出来，这是一个高达三十米，浑身都被血色鳞片包裹的人性兽族。

    一头血红色长发，脑袋上竟然生着龙角，一双银色眸子开合间，有着冰冷杀机。

    “原来只是一个死尸战兵，不过我也不想打击你，你这天人战兵，比起我外界一个六翼天使战兵可是差多了，但你的优势是能完全开启他的潜能，另外，我要告诉你，这个战兵今天就要兵解，我送他进入永世轮回！”

    面对一个死尸战兵，韩铮心里岂会有任何忌惮，连活的天人他都杀了，更何况是一个死物。

    “杀……”

    长坤脸色阴沉无比，面对韩铮的肆无忌惮，他只能用行动来证明鬼魔尊严不可辱。

    三十米高人形巨兽，口中发出一声沉闷嘶吼，在其口中有着血红色光束在凝聚，威压降临，千米内血海掀起滔天巨浪。

    韩铮傲立虚空，手中握着惊天棍，面对对方天人级战兵口中的能量弹，冷笑一声，身形骤然弹起。

    “长青一气棍……”

    霎时间，千米青色棍影横空，无声无息砸落！

    青色棍影还未落下，下方血海便被无形威压给压迫的向着两边席卷起十几米巨浪。

    “轰……”

    与此同时，天人战兵口中也射出了一道光束，与青涩棍影碰撞在一起。

    下一刻，天人战兵巨大身影一个晃动就消失在了原地，等在出现时已经是在韩铮面前。

    双臂摆动间，一股无形诡异气场出现，将数百米区域空间完全凝固如铁板一块！

    被血色鳞片包裹的手掌，直接拍击在了韩铮身体上，血光崩现，韩铮身体直接被拍碎！

    “嘶……”

    后方十一位鬼王和千万鬼修大军全部倒吸了一口凉气，连同在长坤身边的柳诗婷都发出呜呜的痛哭声，所有人都在这一刻，认为韩铮就这样陨落了！

    长坤脸上则浮现出来畅意大笑，天人战兵一出，他相信任何人都要被秒杀，就算这个强大的让他畏惧的年轻人也一样。

    “死物，就是死物，连真假人都分辨不出来，接我一棍！”

    诡异的是，正当所有人都认为韩铮陨落之际，一道身影却凭空出现在了天人战兵身后，不是别人，正是刚刚被战兵拍碎了的韩铮。

    不待众人从大悲大喜中反应过来，韩铮手中惊天棍已经狠狠的砸击在了天人战兵后背上！

    就是这一下，让三十米高的天人战兵，整个身躯一个震荡，然后直接摔飞了出去，重重砸击在了血海海面上！

    早在和战兵动手时，韩铮就已经开启了镜花水月，面对一个肉身恐怖的天人战兵，韩铮也是不敢怠慢！

    “起……”

    “起不来了，给我一直趴着吧！”

    在长坤一个起字出出口时，韩铮第二棍已经砸落，让天人战兵在海面上来了一个剧烈猛弹！

    “天地门开……”

    一棍落下，韩铮一点不犹豫的就开启了天地双门，虽然这个小世界内全部都是鬼气，但青莲造化决可融万气为己用，根本无视身在任何区域环境。

    顷刻间，天空中无尽鬼气，血海中无尽魔气席卷疯狂投入进韩铮身体中，被青莲造化绝转化为了最为精纯的青莲能量。

    “这个死变态，他到底还有多少底牌？”

    “切，这只不过是我哥一小部分底牌而已，若是不想在这种垃圾身上浪费，可以直接秒了它！”

    梦梦在这里就是为了打击地府鬼王的，一句话出口，十一位鬼王在次选择了闭嘴。

    到了现在，他们也看出来了，一家三口来到地府就是欺负人的，什么狗几把救母，这都是借口，装逼才是真实企图。

    钟馗等十一位鬼王，此刻心中都在想，外界情况也没地府好到哪里去，怎么就出了这么一个逆天要虐！

    “杀……”

    长坤也是血红，韩铮接连展现出来的能力，让他有些无所适从！

    “长青一气棍……”

    对方杀字刚出口，在天人战兵展现极速的刹那，韩铮准确的捕捉到了时机，就是无比狂暴一棍砸落！

    惊天棍影，直接砸在了天人战兵肩膀上，所有人只听到一声清脆咔嚓声，恐怖的天人战兵右侧肩膀被砸的粉碎！

    “啊……”

    此景，让长坤发出一声怒吼长啸，一头血色长发飞扬，数百万鬼魔大军都已经彻底失去了思维！

    今天这一战，鬼魔死了数百万大军，五位大魔王被杀，此时，连最强底蕴，天人战兵都别对方虐的毫无还手之力，这一切，都在向整个鬼魔一族传递一个讯号，他们招惹了一个不该招惹的人！

    “再来，接我长青三十六棍！”

    这一次，韩铮并未动用白虎一族杀伐大术惊天十三棍，因为韩铮对于这种杀伐术很陌生，并不能发挥出其精髓实力，所以选择了一套在修仙界很出名的一套长青棍法！

    身体腾空之际，漫天棍影几乎遮蔽了天穹，长坤拼命的控制令牌，先要操控天人战兵还击，但一切都是徒劳的！

    既然已经出手，韩铮就不会给对方任何还手的时间，面对这种天人战兵就要一口气将其打残！

    三十六大长青棍影重合砸击在了咆哮的天人战兵上，这一棍，直砸的整个血海剧烈震荡，卷起了冲天血幕，遮蔽了每个人的视线。

    柳诗婷却是又哭又笑，她现在已经没有心情是疑惑儿子为何会变的这么强，她此刻心中，只知道，这个一人镇压整个无尽血海的盖世英雄是她柳诗婷的儿子！

    “不……该死的，你给我去死……”

    当冲天血幕散去后，长困发现天人战兵居然被一棍砸从腰部断成了两截！

    “喊个几把，一个垃圾而已，看我如何把他砸成肉泥！”

    “我们认输，现在就放人，请你住手，我鬼魔认输了！”

    “不好意思，不接受，我说过今天要灭了你鬼魔一族，欺辱我母亲，就要付出死的代价！”

    韩铮冷笑一声，一口回绝了对方的认输请求，抡起惊天棍对着半残的天人战兵就是猛砸！

    “混蛋，你在不住手，我就杀了你母亲！”

    “你有那个本事吗？不服，那你就试试，这天下能杀我母亲的人还真不多，但你绝对不是其中一个！”

    韩铮一边猛砸天人战兵，一边一脸不屑的回应长坤的威胁，完全不把对方的威胁放在心上。

    被人不清楚，但韩铮在第一眼看到母亲时，就发现了母亲体内的不寻常。

    那块银白色石头别人不认识，但他却十分的熟悉，那是只有异空间中才能孕育出来的圣灵石！

    有圣灵石在，除非是巅峰天人，不然没有人能让母亲从这个世上消失！

    同时韩铮也是欣喜异常，万没想到自己母亲在进入地府后，居然有这种世间难遇大机缘！

    “我现在就杀了她！”

    长坤此刻银色双眸完全转为了血红色，在怒吼中，抬手就向着柳诗婷天灵拍落！

    要知道长坤可是一位半步天人强者，他这一掌下去，就算是一座山也得被泯灭！

    但奇异的是，当他手掌已经落在柳诗婷天灵上的瞬间，一蓬银白色光晕浮现，看似只是轻轻一弹，却让长坤如同被一座大山撞击，身躯一震被弹飞了出去。

    “梦梦，琼玉，去救母亲！”

    “收到……”

    梦梦答应一声，和琼玉两人化作一道流光冲向远方的柳诗婷！

    数百万鬼魔大军见此，纷纷从四面八方围杀了过来，钟馗则冲着身后千万大军振臂一挥！

    “儿郎们给我上，今天杀尽鬼魔……”

    “遵命……”

    千万鬼修大军齐喝一声，下一刻，遮天蔽日黑压压无尽鬼修冲杀进了无尽血海。

    到了这个时候，钟馗知道是最佳时机，鬼魔的天人战兵都被韩铮给打残了，在不出兵那就是傻逼了！

    “吼……”

    面对百万鬼魔围杀，梦梦直接一个白虎震天啸，冲杀出一个缺口，和飞回来的长坤硬撼了一击！

    而琼玉则直接将柳诗婷抱在了怀中！

    “带老妈回去，这五个傻逼交给三姐了！”

    “好的……”

    琼玉修为有限，当即抱着处于发懵的柳诗婷掉头就走，现在柳诗婷完全懵了，自己啥时候有女儿了，而且还一个比一个厉害？

    “你们五个傻逼一起上吧！小姑奶奶今天和你们杀个痛快！”

    被梦梦一个撞击弹飞出去的长坤，此刻却是脸色异常阴沉，今天，此时此刻的局面，让他明白大势已去，唯有逃命一途！

    “哼，你们不要高兴的太早，欠我鬼魔一族的血海深仇，他日我必然要报！”

    长坤看都不看其余四个兄弟，用了一个鬼族血隐遁，在梦梦咂舌中一闪几十里逃遁而去。

    而剩下的混吞大魔王四人则没这么幸运，还未来得及逃走，就被怒吼冲杀而来的钟馗十一位鬼王给包围了。

    “妈的，真没种，一群废物！”

    梦梦无语的冷哼一声，随后转身去追赶琼玉，而此刻小丫头带着柳诗婷已经被几十万鬼魔团团包围，正在向韩铮呼救。

    听见小妹的声音，韩铮直接停下了砸击天人战兵，身形一闪夹着剑刃风暴就冲杀了进去。

    “龙战八方……”

    当看到小妹到这母亲被几十万鬼魔围住，眼看小妮子就坚持不住了，韩铮直接动用了龙拳！

    八条五百米长青色真龙咆哮而出，席卷整个区域，龙威浩荡，只是一个席卷琼玉周围便成了真空地带。

    柳诗婷傻傻的看着这一幕，看到如神少年从天而降落在了自己面前！

    “妈，不怕，有儿子在，没有人能伤你！”

    韩铮笑着对老妈说了一句，下一刻，一把将老妈抱在了怀中，这一刻，他等的太久了！

    而就在此时，整个血海沸腾起来，就好像在无尽血海下方，有无数物体要冲破而出，天地间，也出现了一股压抑轰鸣！

    ……

