
　　“可以拿到他们拍卖会去估个价，如果价格高的话，那他们就会给你一张入场券。”

　　听起来似乎很简单，但是那二道贩子又接着说：“可是你想啊，真正手里没有好东西的人，也不指望他这一场拍卖发家呀，所以啊还是把咱这些导进导出的给抛弃了。”

　　说着，那二道贩子就摇了摇头，自顾自的走了。

　　闻言，陆泽却觉得自己机会来了。

　　找个好东西去找他们估个价就行了？要真是这样的话，那也太简单了。

　　这种事情对普通的倒爷可能会有问题，但问题是陆泽也不是普通的倒爷呀。

　　做这些事之前，他本身就已经收集了有不少古董，哪个不是上千万的，随便给老爷子祝寿都能够拿一八千万的花瓶，找这个西域拍卖会那还不是简单？

　　陆泽也没有多想，在典当行打听到了西域拍卖会的人在哪里收这些东西过后，就即刻转到去了自己的秘密居住点。

　　由于之前收藏这些东西只是出于一点点的恶趣味爱好，或者是用来修炼，所以研究的并不是很深，但好东西还是有不少的。

　　光是前朝的古董花瓶就有四五件，但陆泽估摸着这种两三千万的花瓶，西域拍卖会也看不上。

　　再说了，这种性质的拍卖会就不是用来拍卖古董的，而是一些比较新奇，看上去比较玄乎的东西。

　　这样想着，陆泽就打开了自己的密室。

　　这里面藏着一些他比较心仪的藏品，有上海的人参鹿茸，风水摆件，还有一些珍贵的宝石。

　　很多东西当时收来的时候，只是出于好奇，或者觉得这玩意有它的价值，说白了就是钱多的没处花，洒洒水而已，但是也没想到会有派上用场的一天。

　　陆泽在密室里面转了一圈，寻找着适合拿到西域拍卖会里面的东西。

　　首先这个东西要很奇怪，让人感觉有点门道。

　　其次，还不能第一眼就看走向，否则遇到那种不识货的，可能正眼都不会瞧一眼。

　　最后，必须要让人能够耳目一新的，否则有点蒙大的东西多了去了，人家凭什么觉得你的东西就好啊？

　　所以还是得跟古墓沾沾边，不然的话，别人不知道你的东西是哪来的，又为什么会好奇呢？

　　可是看了两三圈，就没有找到一个能跟古墓搭上关系的，毕竟陆泽之前的性格，也不会往家里面放这种东西。

　　最后，在一个角落里，陆泽看到了一个鼻烟壶。

　　琉璃白玉，小方口，上面没有任何刻画，只有玉石本身的颜色。

　　陆泽“哎”了一声，将那鼻烟壶给直接拿了起来。

　　这么个小玩意儿，他还记得。

　　是之前一次拍卖会上花了两百多万拍下的，当时只是觉得这小玩意非常精致，而且他的玉石质地的确非常完美。

　　当时拍卖行的人说，这玩意儿是一个大家族好几代传下来的，过了很多人的手，沾染了许多灵气，但也有传说他非常邪门的。

　　由于当时拍下这个东西非常便宜，才两百多万，所以陆泽就没有怎么上心。

　　后来有专业人士分析说，这个小玩意的玉石质地就是由一块宝玉雕刻而成，玉石本身的价值就已经超过了两百万。

　　所以陆泽并没有亏损，只是这么个小玩意儿到底有什么用，当时的陆泽并不知道。

　　噢对，陆泽还记得当时这小玩意比较邪门的一点就是它的小方口打不开，各种巧劲都试过了，都没有打开这个小鼻烟壶。

　　但他的小方口又是有豁口的，看起来是可以打开的，最后就差直接把它给砸了。

　　要不是这么个小东西精致，看上去还挺有艺术感，可能当时为了打开它，陆泽真的会把它给砸掉。

　　现在想想，这个小东西还好当时没有砸掉，现在直接是派上了用场。

　　是的，没错。

　　陆泽准备拿这个小东西去西域拍卖会。

　　其实这件密室里面不乏那种上亿价格的拍卖品。

　　但是放在西医拍卖会联合城南王家举行的这场拍卖会上，普通的藏品，哪怕价值再高，也只是因为他历史年代比较悠久而已，并不能引人注意。

　　但是在鼻烟壶却不一样，当时陆泽拍下这东西的时候，就觉得他小巧精致，像是有些门道的。

　　现在，这个小玩意儿终于派上用场了。

　　至于能不能镇得上场子，那就要看陆泽的表演到不到位了。

　　有时候带货啊，就是要看人，就跟现在的带货主播一样，一件东西的好与坏，品质高低在带货的时候，已经没有那么重要了。

　　拿上鼻烟壶，陆泽离开了自己的秘密居住点，再一次折反阴阳一条街。

　　又一次站到了阴阳一条街的街口，这一次，陆泽心态完全是不一样的。

　　还是那家典当行，陆泽找到了西域拍卖会在这里驻扎的地点。

　　负责人是一个留着八字胡的先生，要是不知道的，还以为这是算命的呢。

　　不过，这位先生面前却是排起了长龙。

　　大家手里面都拿着一件物什，看来都是来找西域拍卖会鉴定东西价值的，然后以此获得一张入场券的资格。

　　陆泽并没有第一时间去排队，而是顺着队伍的长龙扫了一眼，发现并没有多少人称心如意的。

　　二三十个人里面能有一个人的宝贝，引起西域拍卖会的人的注意，就已经算是不错的几率了。

　　那些人被拒绝掉之后，纷纷摇头捶胸，脱口大骂西域拍卖会的人不识好货，但要被后面前赴后继的人给骂走了。

　　而个别几个拿到了入场券资格的人则是迅速离开，没有过长时间的逗留。

　　要是放在平常有入场资格的拍卖会上，拿到入场资格的人肯定会很快被二道贩子包围，因为他们可以高价买下这次入场的资格。

　　但这一次却不行，西域拍卖会的这一次拍卖入场资格必须跟个人身份绑定，如果不一致会被拒绝入场。

　　这所有的规矩，都让人不禁去想。

　　西域拍卖会到底准备了一场怎么样的拍卖？看上去是真的很吊人胃口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1993章 鼻烟壶免费阅读。https://xs.23sk.com 