    心中有了决断，凌天鬼王身影一晃，立刻从马车之中闪了出来。

    巨大的肉山身体，站在鬼差的面前，形成强大的压迫感，把他吓的倒退数步。

    “凌天鬼王，你、你想做什么？”

    鬼差紧张的喝道。

    凌天鬼王没有回答，他的一张肥脸挂着邪意的笑容。

    突然！

    凌天鬼王跨出一步，一只手臂骤然抬起，单手握成勾爪，对准鬼差的喉咙处狠狠抓下。

    这一下攻击太过突兀，也太过狠毒，显然是奔着一击必杀而打出的。

    手爪击出，竟是在空中传出嗡嗡的破空之声，如箭矢一般凌空而至。

    鬼差发愣，片刻间便反应过来，可惜已经迟了，面对三境实力的鬼王，他就算魂力超过十万，这一下也必中无疑，何况，他的魂力只有区区的两千，更是死的不能再死。

    咔嚓！！

    凌天鬼王的手爪成功抓在鬼差的喉咙上，一道骨头碎裂的声音传出，鬼差连惨叫声都来不及发出，便被摧毁了魂魄，从冥界消失。

    鬼差被灭，凌天鬼王又在手中升出一团冥火，将那副卷轴烧掉，到此，有关林天佑的任何消息，就再也没有其他人知道了。

    “天佑老大，小弟我能帮你的就只有这么多了，希望你在没有找到对抗天命的方法前，还需要小心行事才好啊……”

    凌天鬼王一双细小的眼睛看向阳间的方向，心中感叹了一声。

    ……

    中州市附近的某个小镇。

    此刻林天佑正在一家小炒店里吃饭，偶然听到店里的音乐很不错，便开口问了起来：

    “老板，这首歌叫什么名字？听着很舒服。”

    店里没什么客人，老板一时无聊，便走了出来，说道：

    “小伙子真是会开玩笑，这可是慕容诗诗的成名曲，你难道会不知道？”

    慕容诗诗可是目前全球最受欢迎的华夏女明星，林天佑的话，显然让店老板有些不相信。

    “慕容诗诗？名字起的不错，歌也唱的好听，嗯，待会我也去音像店买几张她的磁带收藏。”

    林天佑点头说道。

    “磁带？”

    闻言，店老板笑了，道：“小伙子，都什么年代了，还磁带呢，那东西早就淘汰了，现在人们听歌都用mp3。”

    “什么屁闪？”

    林天佑一愣，这个词还是头一回听说。

    “原来是个土包子。”

    店老板见林天佑什么都不懂的样子，立刻没了兴趣，不再聊天，转身回去忙了。

    “切，装什么装啊。”

    林天佑不满的嘀咕了一声。

    不过，这个叫慕容诗诗的女人，那歌实在唱的好听，好像夜莺在啼叫一般，嗓子清脆悠扬，仿佛能洗涤人的灵魂。

    少年决定无论如何也要买一张她的什么屁闪回来听。

    吃完饭，林天佑便找了一家音像店，想买个mp3听歌。

    结果那小小的听歌器，居然要好几百块钱才能买到。

    林天佑心疼钱，最终还是放弃了。

    “我老爸还没找到，可不能像个富二代一样大手大脚的花钱，毕竟我还有女朋友需要养，得节俭才行。”

    林天佑一想到老爸的事情，心里就来火，中州城隍说只需要几天就能找到老爸的联系方式，结果一个多星期过去，连点反应都不给，太气人了。

    等下次见到，一定要好好质问一下城隍才行。

    带着不爽的心情，少年继续向西行去，今天上午应该能到达西边的大山。

    这山里阴地众多，估计能找到梓鸳的所在。

    一路无话，林天佑在没人的时候便施展神行道法，风驰电掣一般向前奔去，但如果有人的话，便又放慢脚步，正常行走。

    差不多在上午十点多钟的时候，他终于进了西边的大山。

    “梓鸳啊，我亲爱的梓鸳，求求你就让我把你找到吧，我都想死你了……”

    林天佑郁闷的仰天长叹。

    然而就在这时，一股略显阴森的凉意从大山上方的山道吹来，引起了林天佑的注意。

    “咦？这大白天的，居然有这么浓重的阴气，我且看看，到底是哪只游魂在这山道上乱蹿。”

    林天佑冷笑一声，寻着阴气的来源大步走了过去。

    一直来到山道附近的一个水塘边上，林天佑的视线里出现了一个女人。

    这是一个非常漂亮的女人，年龄二十出头，光是背影就能让人知道她长的一定不错。

    那一身天蓝色连衣裙，衬托出她那凹凸有致的魔鬼身材，双腿修长笔直，更是令人炫目。

    “这不就是那个唱歌好听，有着国际巨星之称的慕容诗诗吗？她怎么会在这里？”

    林天佑在欣赏完美女的身材后，又上前几步，才愕然看清了女子的脸。

    因为之前在音像店里，几乎全是慕容诗诗的海报，所以他一眼就能认出来，不会有错。

    “真人比海报要漂亮多了，这身材和模样，都能甩莜小染好几条街。”

    林天佑轻轻的感慨了一句。

    “看在你唱歌好听的份上，我今天就免费将你从那只游魂手中救下来。”

    林天佑一边说一边朝着慕容诗诗走去。

    之前感受到的阴气，正是从慕容诗诗身上传来，因为她的身上正附着一只鬼！

    那是一只老人模样的鬼，浑身溃烂，身体肿胀，溃烂的皮肤里有恶心的黄水流出，让人一阵想吐。

    原来附身在慕容诗诗身上的是一只淹死鬼，难怪会往水塘边上走，估计是想把慕容诗诗淹死，变成他的替死鬼。

    林天佑没有猜错，慕容诗诗站在水塘边上，正是要打算跳水自杀。

    她慢慢褪下自己的长裙，脱的只剩下一件内衣时，才纵身向水里跳去。

    这样一个漂亮而又胸大的女人，如果被淹死了，那真是太可惜了，林天佑可不会允许这种事情发生。

    当下，林天佑大步来到慕容诗诗的身边，没有刻意隐藏自己的身形，在慕容诗诗的身子即将落水的瞬间，突然伸出胳膊，一把搂住她的细腰，把她从水塘边缘抱了回来。

    胳膊贴在慕容诗诗如凝脂一般的腰肢上，林天佑顿时打了个激灵，感觉虽是免费救人，但这一通摸下来，也是大赚。

    ps：晚上还有更新，白天作者要上班，见谅

    (本章完)

