    第283章发现狼盗

    其实马红俊是真的心疼，看着白沉香哭，他心里难受。

    对白沉香，他也是动了心，很认真。

    谁知，白沉香一点都不给面子。

    “别以为我不知道你在打什么主意！”

    白沉香吼完，便直接坐到唐三的身边去了,她对马红俊的厌恶溢于言表。

    看到这幕，马红俊心中不禁有些刺痛，白沉香那惊惧的神色已经伤害到了他的自尊心，当下眼底闪过一丝淡淡的冷意，也不再看白沉香。

    奥斯卡当了个和事佬，坐到马红俊身边,伸手搭在他的肩膀上。

    “胖子，你也别生气了，香香这刚离开家，心里肯定不痛快。”

    马红俊面色难看地推了一把奥斯卡，“我就是知道她难过才安慰她，她倒还嫌弃我。”

    白沉香冷哼，不说话。

    唐司璇在这个时候醒过来，她也感受到马红俊的心里可能有些不舒服，便从唐三怀里起身，瞬移到了马红俊怀里。

    “胖子叔叔别不开心了，我们可以好好玩儿哦。”

    看到唐司璇的小脸，马红俊的脸上也忍不住露出笑容，只是没去看白沉香。

    一路上，有唐司璇在他的怀里，马红俊也将那些不悦压在了心里。

    接下来的时间里，大家几乎都在快速赶路。

    “唐宗主，离最近的村庄还有五里地，您看今晚需要进村借宿吗？”驾车的唐门弟子询问。

    大家都下了马车，唐司璇又在睡觉。

    奥斯卡轻抚着下巴,“不对劲,耕地力竟然一个人都没有。”

    “也许，都回家了呢？”宁荣荣也道。

    唐三没有回答，抱着唐司璇往前走了好几步，蹲下身来，使用蓝银领域感受。

    随即，唐三站起身。

    “连农具都扔在了地里，的确古怪。”

    “三哥，我去看看。”白沉香突然开口。

    唐三微微一动，拿出了子母追魂夺命胆交给白沉香，让她注意安全。

    白沉香离开，便直接飞入了空中。

    一路灯火通明，却都没有什么声响，整个村子里都透着古怪。

    就在这时，一个小人影朝着白沉香扑来，她见是个小孩子，便没有运转魂力对付，任由自己被对方扑到在地。

    “救命，救命啊。”小孩子大哭。

    白沉香赶紧将人抱起来,“怎么了，出什么事了？别怕，我会保护你的。”

    突然，一股不安笼罩了白沉香，几乎是没有任何迟疑，她扔出了子母追魂夺命胆。

    这个动静被外面的大家看到，大家脸色一变。

    “香香！”马红俊是第一个冲过去的。

    由于唐司璇还没醒，因此唐三便将她放入了小舞的怀中，并且让女生们都留下来相互照应，奥斯卡也被留下。

    甚至，还留下了瀚海护身罩，将女生们和奥斯卡都笼罩在其中。

    唐司璇没有醒，也叫不醒，还是在里面比较安全。

    另外三人涌入了村子，一路上都小心谨慎，并未被人发现。

    戴沐白鼻子微微动了动，指向左前方，面色有些难安。

    “是狼盗，没想到天斗帝国中竟然也有狼盗。”

    唐三一脸疑惑，“什么是狼盗？”

    戴沐白目光微沉，“狼盗可以说是人，也可以说不是，他们是人类与一种名为疾风魔狼魂兽的结合体。四元素学院那个风笑天地武魂疾风双头狼武魂，就是疾风魔狼地变异增强体。他们的力量很强，喜欢把人类当做食物。这些狼盗并不好对付，五百名狼盗就能战胜万人级别的正规军。”

    唐三和马红俊都倒吸了一口凉气，但严重的杀意也顿时变得更强了。

    忽然，大家看到了即将对白沉香动手的狼盗。

    “住手！”

    唐三也顾不得什么，直接大喊一声。

    接着，马红俊一个火球便直接飞了出去，目标正是那个想要对白沉香动手的狼盗。

    这几个狼盗自然不是三人的对手，直接便被他们灭杀。

    “三哥。”白沉香大喜。

    唐三蹲下身，替白沉香松绑。

    “香香，你没事吧？”

    “我没事。”白沉香摇头。

    忽然，一个角落里传来一声狼嚎，唐三眼疾手快杀了他，但它发出来的声音还是被传了出去。

    狼盗发现众多同伴被杀，一个个顿时变得双眼血红，四肢着地，疯狂的朝着他们地方向冲了过来，速度奇快无比。

    他们几个人要是想要离开的话，那还是很简单的。

    但，周围却还有一些村民在，他们没有办法不管他们的死活。

    狼盗越来越多，四面八方涌过来，打算要把众人围住。

    “香香，你带着村民们快跑，这里交给我们。”唐三开口。

    白沉香点点头，“大家快跟紧我。”

    说完，便带着村民们跑。

    “这些狼盗只是下属，他们群体中一定还有一个首领。只要抓到这个首领，剩余的狼盗就能不攻自破了。”戴沐白提醒了一句。

    可惜的是，狼盗首领不在这里。

    没多久，三个人便被狼盗给包围了，这些狼盗的数量实在是太多。

    三人继续击杀狼盗，忽然传来一道沙哑的声音。

    “还不住手吗？”

    三人看去，原来是白沉香被狼盗的首领给抓住了。

    “香香！”马红俊大惊。

    唐三阻止马红俊贸然上前，“看来他就是狼盗首领。”

    “必须要解决掉他才行。”戴沐白点点头。

    “不行，香香还在他们手中。”马红俊当然不赞同这个建议。

    其中一个狼盗伸手捏住白沉香，爪子在她脖子上划了三道血痕。

    “想要这个女人活命，就拿你们的命来换吧。”

    戴沐白传音给唐三，问他怎么办，现在的情况不是太好，对他们来说很不利，主要是白沉香也在对方的手中。

    忽然，唐三收了身上的武魂，朝着狼盗首领一步一步走过去。

    “我们答应你的条件。”

    白沉香脸色大变，“不......”

    剩下的话她还没说出口，便被钳制她的狼盗给捂住了嘴，想说话也没有办法。

    唐三一边走一边传音给马红俊，告诉他白沉香就交给他了。

    在狼盗们发动攻击的时候，唐三使用了无敌金身，将自己与戴沐白和马红俊护住，趁机会发动攻击。

    三人的默契，自然十足。

    (本章完)

