    为了养伤，九角妖龙在坠星谷做了不少布置，虚空之中到处打都遍布着先天阵纹，熠熠生辉，弥漫出惊人的气息。

    这些先天阵纹的威力极强，轻易的就能抹杀先天道君。

    若是一同爆发，威力之强，就是等闲道尊来了，也会受伤。

    默默的离这些先天阵纹远点，姜尘开始观察周围的地势，寻找可以借力的地方。

    九角妖龙留下的阵法虽然玄妙，但他与阵道之上的领悟，却是远不如姜尘。

    所以，坠星谷外的阵法，在姜尘看来，处处都是破绽，能利用的地方太多了。

    接下来的一段日子，姜尘什么也没有做，就是在坠星谷外转圈子，走遍了方圆亿万里内的所有地方，直至将此地的地脉走势，灵脉分布的情况，全都了然于胸为止。

    “这坠星谷不对！”

    “此地地势虽然不错，但也说不上多好，先天灵机有限，不该孕育出坠星谷这样的宝地才对！”

    摸清楚了坠星谷的情况后，姜尘渐渐察觉到了不对。坠星谷太好了，好到周围的地脉，根本供养不出来这样的宝地。

    坠星谷于此地而言，就像是潜水里养出了条真龙，明显不合理。

    潜水里怎么能养出真龙呢？除非有宝物！

    “这坠星谷里，有宝物啊！”

    这样想着，姜尘的眼睛刷的一下就亮了，悄悄祭起道鉴，对着坠星谷一寸一寸的映照起来。

    初时，道鉴毫无反应，可到了后来，随着镜光越来越往下深入，道鉴之上，逐渐多出了一抹青气。

    “嘶！”

    “这是……”

    那抹青气，周身生机澎拜，与青帝之气东方乙木祖气极为相似，但却有着细微的不同。

    姜尘看着，也是眼熟无比，就好似在什么地方见过一般。

    仔细想想，姜尘终于想起，他在羲皇传承之中看到过类似的青气，乃是岁星之力，先天木行本源之气。

    天有五星，地有五行。

    所谓岁星，就是五星之中的木行，是先天木行之道在星空的体现。

    “岁星……”

    “坠星谷……”

    太古有星辰坠落，故而才有了如今的坠星谷。而坠星谷底，岁星之力若隐若现。

    一念至此，姜尘全明白了，当年那坠入此地的星辰碎片，就是岁星的碎片。

    同时，这也解开了姜尘心中另外一个疑惑。那九角妖龙不过初入道尊的境界，如何能受人杰一指而不死？

    要知道，当时的人杰已经修成准圣业位了，斩杀一尊道尊还不容易。

    先前九角妖龙没死，姜尘还以为是人杰留手的缘故，如今看来，应该就是碎星碎片的功劳。

    岁星就是木星，蕴含无尽生机，九角妖龙有此物傍身，熬过死劫实属正常。

    “岁星碎片！”

    “这是合该我发财啊！”

    确认了岁星碎片就在坠星谷后，姜尘的脸上露出了振奋的神色。

    要说之前，他镇压九角妖龙的把握不过三成，可如今却是翻了一倍，有了六成的把握。

    九角妖龙虽是妖族，但也只是妖族的一个小喽啰，远远接触不到妖族的顶级传承，对周天星辰的领悟不深，无法发挥其全部妙用。

    但姜尘不同，身负羲皇传承与金乌传承的他，对妖族顶级传承那是如数家珍，就没有他不会的。

    其中，又以周天星辰他最为熟悉。没看到那周天星斗大阵，都快被他玩出花来了。

    可以说，只要确认了岁星碎片的位置之后，姜尘有的是手段，将岁星碎片从九角妖龙的手里抢过来，甚至可以通过岁星碎片偷袭九角妖龙。

    九角妖龙得到岁星碎片已有无数年，对其自然是毫无防范，绝对不会想到，岁星碎片会突然爆发，朝他出手。

    “九角妖龙，天下宝物这么多，你得到什么不好，偏偏运气不好，得到了星辰碎片，注定要为我所克。”

    “这是天要亡你，怪不得我。”

    此时，姜尘已经明白，他那突然暴涨的气运，开始发挥作用了。不然好巧不巧的，他怎么会在九角妖龙这里碰到岁星碎片？

    这就是运气好的好处，想要什么，哪怕无意寻找，自然而然的也会找到。

    心中有了目标，姜尘立即行动了起来，沿着地脉走势刻画阵纹，结合灵穴分布凝聚大势。

    此次，姜尘是要在这坠星谷外，布置出一个前无古人的绝世大阵。

    近些年来，随着姜尘的修为愈发精进，他对阵法之道的领悟，越来越精深了。是故，他开始质疑洪荒现有的阵法体系，觉得洪荒的阵法之道走偏了。

    为何阵法一定要借助外物才能布置？难不成，没有了法宝、阵旗等布阵之物，就布置不出来阵法了吗？

    阵法，岂是如此不便之物？

    天地运行的规律烙印在天地之间，自然而然的就演变成了先天阵法。有神人观之，结合自己所得，便有了阵法之道。

    由此可知，阵法之道的本质，就是对天地运行规律的一种阐释。

    阵法成形，契合天地，运转间就能从天地之中借来无穷力量，如滔天大势，碾压一切。

    既然阵法之道是对天地的一种阐释，那布阵之时，又何必假于万物，直接以山河湖海为阵，不是更好？

    山河湖海，这是天地的基础，以此为阵，更能汇聚天地大势，所爆发出的力量，还要远胜各种法宝。

    基于此点，姜尘对洪荒的阵法之道，又来了一场革新。舍弃传统的法宝布阵之法，以山河地脉取而代之。

    聚山河之力，而成天地大势。如此成阵，更为契合天地不说，也更为的方便与不易被破。

    寻常阵法，布阵之物被毁，阵法也就破了，但以山河为阵，谁敢将其打碎？

    天地业力加身，几人能够承受？

    心有顾虑，这破阵的难度，自然也就增加了。而且，山河地脉这种东西，堪称随处可见，无需依仗万物，挥手就能成阵。

    这是姜尘对阵法一道的革新，他将其视之为上层阵道。

    所谓上层阵道，就是以天地为棋盘，山河为棋子，挥手间排列山河，凝结天地大势，易天时，改地利，碾压一切敌人。

    ……

    …………

    坠星谷外，姜尘好似与天地合，举手投足间皆有天地之力相随，那山河地脉在他手中，更是如玩物一般，任他摆弄。

    心念一动，即可化成他想要的形状。

    这新的阵法之道，姜尘说起来简单，可实际上门槛极高，仅是身合天地这一点，就挡住了无数人。

    身合天地是新阵道的基础，做不到这一点，就无法驾驭天地之力修改地脉，凝聚大势。如此，此道的种种威能都不能施展。

    简而言之，这是为天才准备的道路，普通人难以有所成就。

    ps：写了一天的正字，烦死了。

