
　　“李察，我真有事，你在《指环王2》里的表现非常棒，媒体上的评价也很正面，说你塑造了一个很有魅力的阿拉贡，我们认为可以试着公关奥斯卡最佳男配角。”

　　安东尼打不通他的手机，就把电话打到了座机上。

　　“这跟我有关系吗？公关奖项是你们的工作，你找我干什么？”

　　李察不耐烦地说道。

　　“这个，只我们BAA公关，成功的几率太小，如果你亲自出来游说，机会更大一些。”

　　“不用了，以我现在的名气，多一个奖杯也只是锦上添花，没有必要为了这种小事浪费时间，还有新年快到了，公司还没放假吗？放假了你就回家转转，陪陪马歇尔，别每天只知道工作，你没发现你头发都快掉光了吗？”

　　“没关系，我有假发。”

　　“好吧，随你了。”天籁小说网

　　李察挂上了电话，回到客厅里观看霍利菲尔德的比赛录像。

　　霍利菲尔德今年40岁，一枚老将，84年洛杉矶奥运会铜牌，90年泰森在东京败给了詹姆斯·道格拉斯丢掉了WBA金腰带，10月霍利菲尔德打败道格拉斯，第一次拿到WBA金腰带，成为世界拳王。

　　在成为世界拳王前，他保持了28战全胜的纪录，成为拳王后，他先后遭遇过多次大败，两次败给了著名拳击手里迪克·鲍，又败给刘易斯一次，米切尔·穆勒一次，与约翰鲁伊兹打了三次，一胜一平一负。

　　从数据上看，他并不比蓝领拳王约翰鲁伊兹强。

　　不过他跟很多著名拳击手打过，战胜了老拳王乔治福尔曼，两次打败泰森，四次丢掉金腰带，又夺了回来，打得比较顽强，这也是他能成为顶级拳王的原因。

　　霍利菲尔德年轻的时候拳风比较硬，技术精湛，反应快捷，身体素质极佳，常常能在比赛中耗光对手体力。

　　现在40岁了，年纪大了，状态下滑很厉害。

　　90年以前他的比赛打得干净利索，常常在7个回合内战胜对手，95年以后只能依靠技术和身体拖延比赛，靠点数获胜。

　　到了00年以后，打完前四个回合就开始大喘气，打不出什么精彩的比赛。

　　看完了对方12场比较有代表性的比赛录像，李察也知道该怎么应付这样的对手。

　　24日圣诞节前夕，在拉斯维加斯赌城，举办了本年度拳坛最后一场拳击比赛，曾经的老WBA拳王霍利菲尔德挑战新任WBA拳王李察布莱德。

　　“拳王李察从1997年进入职业拳坛，在轻重量级征战五年，打败过轻重量级领域所有排名靠前的拳击手，征战31场，无一败绩，史无前例地拿下了WBA-WBC-WBO-IBF等九条金腰带，创造了拳坛纪录，在2000年又被WBA组织授予超级拳王，他是新世纪第一位超级拳王，也是拳击史上最年轻的一位超级拳王。”

　　在比赛当天，CNN记者拿着话筒热情地介绍着李察的成绩，

　　“今年一月份，他升入重量级，第一战打败了前WBA拳王约翰鲁伊兹，上演了轻重量级打败重量级拳王的神话，在五月份又打败了拳王挑战者詹姆斯托尼，第一次卫冕成功。

　　今天他将迎来第二位拳王挑战者，正是曾经四度拥有WBA重量级金腰带的著名拳击手伊万德·霍利菲尔德。

　　这一战如果霍利菲尔德取胜，那么他将刷新他的记录，五度拿下WBA金腰带，如果李察获胜，他将会延续他的不败神话。”

　　“李察来了！”

　　有人喊道。

　　接着上百名记者冲了上去，围住了李察，问东问西，不止询问比赛的事情，更多的人关心他的私生活他的财富等等。

　　采访进行了十分钟，李察在团队工作人员的护送下走进了比赛休息室。

　　“嘿，李察！”

　　霍利菲尔德过来打招呼，一个锃亮的大光头，很亮眼。

　　“伊万德，你准备好了吗？”

　　李察跟他碰了下拳头。

　　“哈哈，这句话该我问你，毕竟我曾经四次拥有这条金腰带，这一次我要重新夺回来，你有信心卫冕成功吗？”

　　霍利菲尔德问道。

　　“是的，你知道的，我的口头禅是，对于比赛我从来不缺少信心。”

　　“呵呵~你果然够自大，这一次面对我，你准备用什么战术？当然了，如果你不想说我也不勉强，我们只是私下交流。”

　　霍利菲尔德轻轻笑道。

　　“没什么不可以说的，我准备用拖延战术，你年纪大了，体力下降很快，只要把比赛拖到后半程，我有100%的把握拿下比赛。”

　　“拖延战术吗？哈哈，不愧是战术大师，李察我们台上见。”

　　霍利菲尔德笑了笑，离开了他的休息室。

　　李察摇了摇头，继续穿戴装备。

　　“李察，你真会用拖延战术吗？”

　　威斯利教练问道。

　　“是的，快要元旦了，这场比赛就像一场节日活动，打的时间长些打得热闹些，可以增加收视率。”

　　谷</span>除此之外，霍利菲尔德是个老将，曾经的顶级拳王，对待这样一位拳击手，应该给予充分的尊重，如果速战速决，第一个回合就KO了他，那今晚的比赛就没多少看点了。

　　比赛要开始了，外面的暖场演出快要结束了，李察穿着圣诞老人装走到了前台，跟着乐队扭了扭屁股，还穿着厚厚的服装玩了几个高难度的街舞动作，引得现场一片欢呼。

　　“呵，这小子挺会讨好观众的。”

　　霍利菲尔德先出场，他看着在台上跳舞的李察笑道。

　　“伊万德，有机会打败李察吗？”

　　唐金问道。

　　霍利菲尔德看了他一眼，“你在开玩笑吗？”

　　“一点机会也没有？李察赢得太多，也许会轻敌，据我们了解，在比赛前两个月他一直在拍戏，直到上周末才拍完，所以你还是有机会的，如果你能打败他，再次拿到金腰带，你也会成为传奇拳王。”

　　唐金拍了拍他的肩膀。

　　“好吧，我会全力以赴的。”

　　霍利菲尔德大步走上了拳击台。

　　李察跟着也来到了比赛现场。

　　现场主持开始播报两人的数据，霍利菲尔德身高189，臂长198CM，体重210磅，职业战绩45战38胜5负2平。

　　李察身高186，臂长198CM，体重198磅，33战33胜。

　　噹噹噹~

　　比赛开始了。

　　李察先采取了防守姿势，看到霍利菲尔德防得更厉害，他又转守为攻，不停地用刺拳、摆拳、勾拳，进攻霍利菲尔德的头部，每一拳都不重，但是命中率极高，第一个回合他打了88拳，其中有60多拳击中了对方的头部脸部肩部胸部。

　　第一回合结束，霍利菲尔德气喘吁吁大汗淋漓。

　　“伊万德，感觉怎么样？”

　　教练问道。

　　“非常糟糕，他的拳头太快，进攻太密集，让我感到窒息，呼哧~我打了二十多年比赛，从来没有这样糟糕的感觉，就像是落在水里，根本没办法呼吸。”

　　霍利菲尔德靠在立柱上喘着大气。

　　“你的技术比他精湛，你可以多用搂抱战术来拖住他，逼他犯规，到了最后还有获胜的机会。”

　　教练想了想，给了一个不是办法的办法。

　　霍利菲尔德没有说话，以前没跟李察对上，他觉得李察是个很厉害的拳击手，但对他的厉害没有确切的了解，现在他知道了，李察是真厉害，全方位的厉害，无论是速度、技术还是拳击意识，都是顶级水平，还有他的拳重。

　　李察的拳重在拳坛一直是一个谜，没人知道他的拳头有多重，有人说很轻，他打了对手两百多拳，拳拳命中对手头部，却没KO对手，说明他的拳头轻飘。

　　也有人说很重，他33战27次KO就是明证。

　　刚才霍利菲尔德挨了六十多拳，有的在脸上有的在头上，尽管不重，但每一拳都给他一种窒息的感觉。

　　霍利菲尔德苦笑，以前还以为李察只是比较厉害，努力一下也有战胜他的机会，真正打过了才知道，两人根本不在一个层次上，也许所有的拳击手都不跟他在一个层次，他大概达到了神级水平。

　　这时他也明白了约翰鲁伊兹在失去了WBA金腰带之后，为什么放弃了复仇之战，应该是绝望。

　　噹噹噹~

　　比赛继续，李察继续进攻，不断用快拳用灵活的步伐袭扰对手。

　　霍利菲尔德的技术很不错，是个好的训练对象，他采用这种打法，一方面想训练预见之拳，另一方面争取把比赛打得好看些，这是圣诞大战，千万不能冷场。

　　霍利菲尔德大概也明白他的打算，也开始了进攻，跟他打起了配合，两人一拳接着一拳，打得有声有色，精彩纷呈。

　　双方打了十个回合，到了第十回合霍利菲尔德消耗太大，打得气喘吁吁，站也站不稳了，在第十回合倒地三次，裁判主动中止比赛。

　　李察赢得了比赛，第二次成功卫冕WBA金腰带，个人战绩34战34胜。

　　“李察，加油，也许你能把拳击运动带到一个前所未有的高度，从今以后，我是你的拳迷。”

　　拳台上，霍利菲尔德喘着气说道。

　　“谢谢，伊万德，你也是一位令人尊敬的拳击手。”

　　李察握了握手笑道。

　　咔嚓~

　　现场响起了一阵清脆的快门声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，296、令人窒息的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 