    恶魔深渊的第五层，这里已经是最接近恶魔深渊第六层的地方了。

    楚天成功称霸了恶魔深渊的第四层，现在已经来到了恶魔深渊的第五层。

    恶魔深渊第五层，这里也被称之为钢铁地狱，这里是一处矿物资源极其众多的地方，各种恶魔世界珍稀的矿石都在这里产出，不管是用来做兵器还是建造，效果都是极好的。

    然而因为这里矿石许多的缘故，这里的恶魔大部分身上都异化出了部分矿石的特殊能力。

    比如这里一头普通的小恶魔，或许在他的身躯上就有突出来的恶魔矿石晶体，在他的体表散发着璀璨的光芒，并且这样的恶魔还能够施展一部分恶魔矿石带有的力量。

    而且在恶魔深渊的第五层，恶魔的档次也提高了，在这里，有着足足四个魔主，并且还有一个大魔主的存在，他们麾下率领的恶魔军团也是数量极多。

    楚天并不是自己选择直接如此仓促的降临到恶魔深渊的第五层，而是在他赶走了休干之后，一股巨力瞬间控制住了楚天，将楚天给甩到了恶魔深渊的第五层。

    突然来到恶魔深渊第五层，楚天个人也是有些惊讶的，他甚至可以说不知道发生了什么。

    或许是借了魔神的力量，让楚天躲过了恶魔契约的惩罚，所以魔神也不想楚天继续活下去，毕竟楚天身上有着他的诅咒！

    所以他将楚天丢到了危险的恶魔世界第五层。

    在这里被杀，楚天就可以相当于是死在魔神的诅咒之下了。

    楚天不免有些庆幸，魔神没有亲自出去，而且借用了手段！不过伴随着后面过来追杀的恶魔越来越强，楚天面对的危险自然也就越来越大。

    “这就是恶魔深渊的第五层吗？”

    感受着这里越发浓郁的恶魔气息，以及周围很是特殊的地形，楚天喃喃道。

    这里的地形到处都是深坑，表面上反而没有什么特殊的，这下方的深坑让楚天想到了一个东西，那就是矿洞，甚至楚天觉得，第五层进入第六层就是直接下矿洞。

    比起其他的地方一出现就要战斗，第五层反而是平和了许多。

    楚天也不是一个人就到了恶魔深渊的第五层，他的那些恶魔军队也被一并带了过来。

    看着荒芜的恶魔深渊第五层，楚天竟然一时间不知道该如何下手。

    忽然，楚天感觉到了脚下传来了一阵震动，似乎有着什么东西即将出现。

    他疑惑了一瞬间，随即发号施令。

    “所有恶魔！警戒！”

    话音刚落，周围的巨大天坑之中就爬出了许多的恶魔，这些恶魔身上沾染着不少矿物晶体，那是从他们身体之中生长而出的，看上去十分骇人。

    不过，他们的力量也很是强大，这种身体上长着晶体的小恶魔都比一般的小恶魔要强，就好像是特殊的恶魔种族一般。

    这些从坑洞里面爬出来的恶魔，浑身上下带着一股强悍的气息，那气息来源于恶魔世界的独特矿物，恶魔水晶，这里面蕴含着强大的恶魔力量，算是魔石的进化版本。

    “抓住他们！”

    一只只恶魔蜂拥而来，数量实在是太多，就好像他们捅了周围的马蜂窝一般。

    这其中不乏魔王，大魔王级别的存在，几乎一个天坑之中就会有一个魔王的存在，十个天坑差不多就会有一个大魔王的存在，由此可见恶魔深渊第五层恶魔的数量和质量。

    似乎，前几层恶魔深渊的恶魔在历经艰难险阻之后，最后都遗留在了恶魔深渊的第五层，所以这里才会有这么多的恶魔强者。

    “全部恶魔，随我冲杀！”

    当楚天看见这样的情势，毫不犹豫的下达了一个死战的命令，他要让自己的恶魔军团全力以赴，完全和对方杀在一起，不能有半点的退缩。

    “杀！”

    楚天双手掐诀，白虎魂更是加持在了这些恶魔的身上，虽然恶魔不太需要白虎魂的加持，但是楚天要确保他带来的所有恶魔都能够完全的爆发力量。

    轰！

    一瞬间各种攻击交织在一起，一直在其他恶魔深渊层次之中无往不利的火焰恶魔，在面对这些身上长着晶体的恶魔却是有些吃力。

    铠甲恶魔的冲锋依然强悍，但是一些恶魔身上的晶体却是直接飞出，沾染在了铠甲恶魔的身上，铠甲恶魔随即疼痛得翻到在地，那晶体竟然朝着铠甲恶魔的身体之中钻去。

    魔王级别的恶魔也开始交战，但是楚天眉头紧皱，他这边没有大魔王级别的恶魔。

    三五个大魔王级别的恶魔围绕在了楚天的身边，他们原本应该也是普通类型的恶魔，但是身上沾染了不同颜色的恶魔水晶，随即表现出了不同的力量。

    楚天一剑挥斩，将这几个大魔王给劈得后退，他随即找准了其中一个双手是镰刀，后边却是拖着皮皮虾一般尾巴的恶魔，他要试试这恶魔的厉害。

    啪！

    楚天的长剑砍在了皮皮虾恶魔的镰刀手上，巨力散发，对方的镰刀手顿时崩溃，皮皮虾恶魔非但没有后退，反而是身上激射出了数颗恶魔矿物晶体。

    伸手，光芒环绕，将这些晶体给弹开，但是其中一颗却是被他抓在了手中。

    这晶体一接触楚天的手心，就好像活过来了一般，直接朝着楚天的血肉之中钻去，狠狠的扎入了楚天的血肉里面。

    一股独特的感触传来。

    这晶体仿佛是某种控制的东西，里面的物质将会顺着血液循环全身，直到楚天最后完全转化为晶体，当然在这个过程之中，晶体化程度越高，晶体越纯粹，楚天拥有的力量也会越强。

    比如现在楚天手中抓着的晶体，就有着尖锐的穿透性。

    这样特殊的变化，楚天脑海之中瞬间想到了一些东西。

    轰！

    周围堪比大战，楚天的队伍一开始还能略站上风，但是伴随着下方天坑之中涌出越来越多，越来越强的恶魔，他的恶魔军队也在快速减员。

