    关虎摇了摇头，国内江南是第一个把蛋孵出来的啊！

    他的话就是权威，谁还能有江南懂？

    萧吹火：“那就写！”

    “同时通知各方面，这段时间加紧灵兽蛋的收集，进灵墟的时候多留点心，碰到灵兽蛋就带回来！”

    “江南已经成功了，可以作为参考，灵宠这件事可以小范围推广下，以采集更多的数据！”

    “要尽快形成生态链，以最快的速度执行下去，这是能大大提升人类力量的捷径！不要放过！”

    关虎一愣：“这么急的么？是出什么事儿了么？”

    萧吹火淡淡道：“灵气复苏二十余年，又有什么时候消停过？人类最大的本钱就是对环境的适应能力！”

    “如果跟不上环境的变化，留给我们的只有一条路，那就是走向灭亡！”

    “新的时代！什么都要去尝试，路要越走越宽，别走窄了！”

    关虎重重的点头！

    记住网址

    深夜十分，关虎终于完成了灵宠学教科书的初步编写！

    可看着江南的孵化方法，越看越饿……

    直感觉自己编了本菜谱，而不是教科书！

    犹豫了半天，最终还是在最后加上了一行小字！

    注：纯属个例！仅供参考！其他人不要轻易模仿！

    结束了灵宠实验室的工作，江南带着小酒窝回到别墅！

    钟映雪跟夏瑶一见小酒窝可稀罕坏了，满眼的小星星！

    “妈呀～这也太可爱了点儿吧？好想要一只哦！”

    “哇！萌爆了好么？我化了啊！”

    两人像是恶狼一般的扑了过来，抱起小酒窝就是一阵亲！

    “嘻嘻～映雪姐姐，狼灭姐姐好！”

    嗯嗯，这两个大姐姐一定要好好讨好才行！

    据我观察，这两个人跟主人最亲近！

    日后一旦主银要吃我，我就找她们保护我！

    坐在沙发上扒拉着平板的熊二呆呆的看着大受宠溺的小酒窝整只熊都呆住了！

    手里的平板儿都不香了！

    泫然若泣道：“南哥！所以爱会消失对么？”

    江南嘿嘿直乐：“不！爱会转移！”

    “你都有安小琪陪你看动画片儿了，我就不能找个会冰会火的小宝贝来给我安慰了？”

    熊二害羞的扭着身子！

    (ﾉ)㉨(ヾ)

    “哎呀！南哥～我跟琪琪就只是单纯的看看动画片儿！谈谈人生理想啦！不是你想的那个样子，你讨厌～”

    江南：(｡≖_≖)

    我想的什么样子？

    不知为何，江南闻到了一股莫名的酸臭味儿！

    钟映雪抱着小酒窝一阵亲昵：“小南？你笔记看的怎么样了？明天就考试了，你都背了么？”

    江南脸上笑容一僵：“嗯？什么考试……”

    ……

    与此同时，虹国庭南市，一处私人庄园外！

    六花趴在墙上抻着脑袋往里看，屋里传来阵阵争吵声！

    “你们！你们怎么能这个样子！我就住两天！”

    “去去去！赶紧走！呕～”

    “噫～臭死啦！不好，爷爷被臭的吐白沫子了！”

    “可你们是我的亲生父母哇！你们怎么忍心……”

    “不！其实你是我跟你爸从西瓜里劈出来的！”

    千本樱：？？？

    “砰！”

    房门被一叫踹开，一个捏着鼻子，脸都被臭白了的大叔拎着千本樱的后脖颈就给丢出了门外！

    “我们没有你这么臭的女儿！”

    “她怎么这么臭的？她爸！要不咱俩努努力，再劈……再生个好了！这个孩子已经不能要了！”

    千本樱呆呆的现在门口，怅然若失的看着紧闭的大门！

    “不带你们这样的啊！呕～”

    气的她直跺脚！

    六花嘿嘿直乐，当初让你嫌弃我臭，还不想要我了！

    这回也被抛弃了吧？

    千本樱满脸委屈的走到门口，抱着膝盖坐在墙根底下，埋头痛哭！

    “呜呜呜～我爸妈竟然嫌弃我臭都不要我了！”

    “老组长被我臭晕现在还没醒！”

    “靖明派还说我办事不力，跟元老会提议不让我当组长了啊！”

    “还说我在大都会骗人家的钱，好多势力都来上门讨债，他们把我账户都冻结了啊！我好南呐！”

    千本樱现在就连自己今晚住哪儿都不知道！

    六花捂着鼻子拍了拍千本樱的肩膀：“没事！你虽然臭！但是你臭的可爱啊！”

    千本樱瞪眼！

    你不会安慰人就不要安慰了好不好？

    “天杀的江南！把53区炸了自己跑回华夏了！说好的给我除臭呢？”

    “我给他拦了皮尔斯20多分钟！骗子！南人都是大骗子！”

    “事情搞成这个样子都赖他！我今晚就去鲨他！”

    千本樱大眼怒火熊熊，起身就要奔先驱者学院杀去！

    就在这时，房门打开！

    千本樱眼睛晶亮，心中难免有些感动！

    作为父母还是心疼自家女儿的啊！

    然而捏鼻子大叔丢出来仨皮箱，一堆衣服鞋子！

    “你的东西！拿走！都拿走！”

    “砰！”

    房门再度换上！

    千本樱：(๐

    ༎ຶ口༎ຶ

    )

    就在这时，六花愕然的指着一个纸箱子：“这是什么？”

    千本樱抹了抹眼泪一看，国际快递？

    谁给我邮的？一看地址，竟然是从华夏邮过来的！

    千本樱一愣，江南邮的？这里边装的不会就是除臭方法吧？

    疯狗一样的撕开快递！

    只见里边摆着三只钻石大榴莲，还有一个玻璃罐罐，里边装着满满的金黄色果肉！

    千本樱皱眉打开罐罐！

    (｡꒪ͦཀ꒪ͦ｡)呕～

    一股醉人的芬芳瞬间在街道上散开！

    房门突然被打开，大叔捏着鼻子吼道：“你蹲家门口干什么呢？”

    “不要在咱家门口拉巴巴啊！你疯啦！呕～”

    味道熏的樱爸重重摔上房门！

    千本樱：！！！

    “巴巴？啊啊啊！江南！我必鲨你！”

    你竟然大老远的从华夏给我邮了一罐子巴巴过来？

    没你这么欺负人的！

    欺人太甚呐！

    千本樱直接炸了，起身就要瞬移干到榕城鲨江南！

    六花急道：“下面有纸条，你先看看的啊！”

    千本樱强忍臭味，把玻璃罐罐下面的纸条掏出来打开！

    纸条：

    玻璃罐罐里的是榴莲果肉！不是巴巴！吃掉可以除臭！

    53区的事情谢谢啦，三颗榴莲留着给你当纪念品好咯！

    那两把刻着樱字的匕首应该对你很重要吧？也还你了！

    还有！

    你欠我的10亿美金什么时候还？不还我可打你嗷！

    千本樱低头一看，果然江南当初抢自己的那两把粉色匕首被邮回来了！

    心中不由得一暖！

    这个男人说话还是算话的嘛，没诓自己！

    “等等！我什么时候欠江南十亿美金了？”

    六花眼神闪躲，额头直冒冷汗：“啊？啊～江……江南一定是在开玩笑了！没有的事儿！”

    千本樱一脸狐疑，不管那么多，强忍着臭味吃了一口榴莲果肉！

    果然，身上的味道消散了，就连体内的灵力都提升到150％的程度！

    “嘶～这什么神仙果肉，怪不得！”

    千本樱捧起玻璃罐罐，一脸珍重的放到了自己的异度空间里！

    随即目光落在了那三颗钻石大榴莲上，嘴角勾起一抹坏笑！

    “桀桀桀！”

    ……

    樱花组总部议事厅内！

    会议桌上，坐着十几个元老会成员，靖明派高层也做了几十人！

    “不能再让千本樱当樱花组的组长了！您瞧瞧她在大都会办的那叫什么事儿？”

    “就是！赔光了所有小弟不说，还骗那么多势力的钱！还死不承认！”

    “可不？现在这么多势力来讨债！米国方面还说千本樱参与了53区的覆灭行动，给咱们樱花组施压！损失太大了啊！”

    “而且她还臭的要死！简直有损我们樱花组的形象！”

    元老会一众元老看向千本樱：“你还有什么要说的么？”

    只见千本樱翘着二郎腿一脸漫不经心！

    “切～损失？我赔给你们不就是了？够么？”

    说着从异度空间里掏出一颗钻石的榴莲！

    记得江南当初是按下果柄30秒后才爆炸的吧？

    于是千本樱按下果柄丢到了桌子上！

    众人纷纷倒吸了一口凉气～

    “嘶～这么大的钻石？如此纯净？这得值多少钱？”

    “虽然不够！可也能抵上不少！你哪儿搞到的？还有没了？”

    “你要是再能拿出10个！我就不为难你了！”

    千本樱满脸灿烂，起身笑道：“不不不！这一颗就够你们喝一壶的了！”

    “我先走啦！拜～”

    说着一个瞬移没了影子！

    元老怒道：“千本樱！你什么意思？如此无组织无纪律！还将元老会放在眼里么？我看你……”

    “轰！”

    一声炸响！钻石榴莲炸了！

