    门罗败了，终究不是魔王的对手。

    他的身体状况很糟糕，被刀气割裂，附加法则侵蚀，伤及本源，已无力再战。

    胜负已分，魔王转身离去。

    门罗捏紧了拳头，头颅垂下。

    输了。

    竟然输了。

    门罗难以接受。

    尽管魔王修炼时间比门罗要长，但这不能成为理由。

    弱者才会找借口。

    “我竟然，败了？”门罗从牙缝中挤出几个字来，话语冰冷，心中有些恍惚。

    他无法接受，自己乃是帝国历史上都难寻的绝顶天才，注定要缔造奇迹。

    门罗也不因为自己天赋高而松懈，平日间所付出的努力比其他人要更多。

    天赋高，又刻苦，一切对手都被他轻松超越。

    但就在今天，门罗受到了出生以来第一个打击。

    从小时候就读的一些学府，再到星河狩猎场，然后到帝国学府。

    随着门罗不断提升，周围环境的层次也随之提升。

    帝国学府的层级极高，汇聚帝国所有天才，而魔王更是其中的第一人，自然和门罗以前所遭遇的对手不同，不是他可以轻松超越的。

    这也让门罗首次产生了挫败感。

    几天后，魔王毕业，正式离开学府。

    和他一起毕业的，还有同一届的学员。

    众人组织了一个欢送会，欢送这一届的师兄师姐们离开。

    “魔王最终还是带着荣耀离开，门罗也无法在他面前取胜。”有些学员看着魔王离去的背影，唏嘘感叹。

    魔王是一个传奇，刚进入学府时，实力并不强，甚至可以说是垫底水准。

    但随着不断进步，他的排名逐渐提升，最终成为学府第一人。

    今日，传奇离去。

    时间流逝。

    一年年过去。

    李行舟继续在帝国学府学习。

    在这里，他度过了两万个宇宙周期。

    魔王毕业，李行舟和门罗就成为了帝国学府的双雄。

    每届排位战，都是李行舟和门罗两人并列第一。

    笙、灵、亚摩斯、雍炎等人偶尔也会拿到300分，同样跻身第一的位置。

    这几人的分数不稳定，略有波动，不一定每届都能拿到满分，实力被外界认定为要比李行舟和门罗两人低一档。

    300分，一分都不能丢，对于雍炎等人来说还是有点难度，毕竟只要有一次平局就会丢两分。

    再加上高强度战斗，中间只有很短的时间歇息，有时候状态无法恢复到最佳，本来能胜的局面也可能会输掉。

    第两万一千个宇宙周期。

    第两万五千个宇宙周期。

    第三万个宇宙周期。

    “我也快毕业了。”李行舟立身于住宅区的一个花园当中，气息深邃，眸中仿佛有星辰在流转。

    这么多年过去，李行舟的实力变得越发强大，学府中几乎已找不到对手。

    想当初，刚进入帝国学府之时，排位战对李行舟来说还是一件很有挑战性的事情，能够在战斗中磨砺提升。

    但近来，李行舟参加排位战，则是轻松随意，感受不到什么难度。

    在帝国学府学习多年，李行舟借助学府内的资源，再通过秘境锻炼，将万劫神体淬炼到一个极为可怕的境界。

    弱一点的一区学员，手持武器，连李行舟的防御都无法击破。

    李行舟的身躯，就堪比武器。

    “感觉还是欠缺了点，万劫神体还未发生蜕变。”李行舟眉头微皱。

    他能感觉到，万劫神体已经淬炼到了一个临界点，若是蜕变，可以达到小成的状态，强度还会大幅提升。

    蜕变进程只差一线，但李行舟怎么也无法推进。

    这种状态实在难受。

    李行舟自身的境界参悟也早就足够，可以突破至真命主之境。

    甚至他的实力比普通的真命主初阶还要强出不少。

    不过，李行舟却是一直压着，没有去突破。

    第一个原因，突破后就要强制毕业，李行舟不想这么快就突破，学习够三万个宇宙周期再说。

    学府的资源，不用白不用。

    再加上，学府内不时有永生者亲自讲道，演示法则，若是毕业了，哪还有这么好的条件？

    这是比资源更加珍贵的东西。

    帝国学府是一个打基础的阶段，可以让以后的修炼之路都受益无尽。

    永生者讲道，不仅是教导法则，更可以为以后的修炼指明方向。

    没有人会傻到选择提前毕业，个个都是学习够三万个宇宙周期再说。

    当然，李行舟现在也来到毕业前夕了。

    但哪怕毕业，李行舟也不打算这么快突破至真命主之境。

    “先等万劫神体发生蜕变，达到小成之境，再突破至真命主，在突破的过程中，万劫神体还能得到洗礼，强度再次提升。”

    这是李行舟根据经验判断出来的最优选择。

    他修炼了这么多年，也算是一个老手了，判断应当不会出错。

    但万劫神体迟迟不能蜕变，让李行舟有些烦闷。

    “急不来，顺其自然吧，我现在的实力能够压制真命主初阶，倒也够用了。”李行舟压下了心中着急的想法。

    修炼之路就是这样，需要用时间去磨。

    李行舟才花这点时间，又算得了什么？

    很多空间行者高阶修炼者，一辈子都被卡在这个境界，无论怎么努力都无法突破至真命主之境。

    他们心中的烦闷恐怕比李行舟多得多。

    随着毕业时间临近，李行舟、门罗等人也得到了欢送会的送别。

    欢送会，真的是一片欢乐的海洋。

    一群师弟师妹们喜不自胜，心中乐开了花，一点都没有离别的伤感。

    李行舟和门罗走了，那就是搬掉了压在他们头上的两座大山，谁不高兴？

    再加上笙、灵、亚摩斯、雍炎等人实力也极为强大，他们这批人毕业离开，以后排位战可是轻松多了。

    “可惜，李行舟师兄和门罗师兄始终没有碰撞过，不知道这两人谁强谁弱？”有些师弟师妹低声议论道。

    若说他们有什么遗憾，那就是没能看到李行舟和门罗之间的一战。

    这两人被称为学府双雄，但在排位战中却是一直没有遭遇。

    毕竟抽签抽到的几率实在太低了。

    首先，帝国学府每一届会招录3000人。

    而参与排位战的学员，一共有29届，也就是总共87000人。

    当然实际上没有这么多。

    毕竟总有人因为各种各样的原因，无法及时赶回来参与排位战。

    更有许多人陨落在秘境当中，永远无法再回来。

    每次排位战，大约只有60000人参与。

    然后再计算，每次排位战共有100场战斗。

    抽签结果不会重复，但李行舟在这100场战斗中遭遇门罗的几率确实不高，可以近似为六百分之一。

    每一次遭遇的几率都为六百分之一，而李行舟从入学以来，一共参与了29次排位战。

    即便这29次都算上，两人遭遇的几率仍然很低。

    排位战中遇不上，两人也没有私下进行过战斗。

    谁强谁弱，难以说清。

    众人也无法通过排位战表现来比较这两人的实力强弱。

    毕竟，最近的排位战中，这两人抽到的对手都远远弱于他们，根本不可能逼得李行舟和门罗两人出全力对战。

    “我感觉，还是门罗更强一点，毕竟这是帝国中无穷纪元都难出一个的天才，李行舟虽然也很强，但应该还是有一定的差距。”一位身躯黝黑的牛头人发表了自己的看法。

    门罗当初挑战魔王，要证明自己。

    但现在他却没有挑战李行舟的打算。

    这也侧面反映出来，门罗并不觉得李行舟可以作为自己的对手。

    他无需证明什么。

    这么多年过去，门罗实力再度提升，越发强势，身上有种凌厉的锋芒。

    或许，现在的他，实力早已超越魔王。

    只可惜，很难见到这两人再次一战了。

    “我感觉，李行舟师兄的实力更加深不可测，只是没有和门罗争斗的想法而已，若是两人真的斗起来，李行舟师兄未必会输。”一位身穿天蓝色衣衫，短发，皮肤白皙的少女反驳道，对李行舟更为支持。

    “师妹，你才入学多久啊，哪里知道门罗的厉害，他的天赋可是得到星主认可，以往的表现也比李行舟强势很多。”牛头人摇头失笑。

    学府中，李行舟的迷妹可真不少。

    这天蓝色衣衫的少女也是其中之一，来自中央星系的一个世家大族。

    相比起门罗，李行舟性格更为温和，有种谦谦君子的气质，自然吸引人。

    另一方面，门罗身上气质凌厉，如同利剑斩破苍天，而李行舟却给人一种神秘强大的感觉。

    两种不同的气质，仍然是李行舟更能吸引迷妹。

    但，这个世界，终究还是要靠实力说话，气质好又有什么用？

    又不是走明星路线。

    牛头人就感觉，门罗身上更有霸主气象。

    “我还是觉得李行舟师兄更强。”天蓝色衣衫少女说道。

    牛头人摇头不语，也懒得继续反驳，和这粉丝真是说不通。

    ……

    “我先回去了，你们继续努力修炼。”欢送仪式结束，李行舟又和黎望舒等人聚了下。

    “会的。”

    “都加油。”

    黎望舒、陈衡、沈云飞等人皆是点头，他们入学晚，还没到毕业的时候。

    不过，三人在帝国学府也学习了两万个宇宙周期以上。

    虽说在学府当中的地位和李行舟没法比，但三人也不弱，进步很快，实力已处于学府中的上游。

    李行舟收拾好东西，和三人告别，登上飞船。

    “主人，我们现在回银河系吗？”阿尔瓦询问道，飞船刚刚在途中将他接了上来。

    阿尔瓦是李行舟先前得到的一个奴隶，过去这么久，境界又有提升，从空间行者中阶晋升到了空间行者高阶。

    对阿尔瓦来说，这种晋升速度已经算是极快了。

    “没错，现在出发。”李行舟点头。

    “是，主人。”阿尔瓦语气中有几分兴奋。

    他在这闭关修炼太长时间了，如今终于能换个地方，大展拳脚。

    阿尔瓦对李行舟有所了解，知道他返回银河系，必然是去担任星区之主。

    到时候，自己自然要帮李行舟去办事。

    能跑跑腿，却也比待在这里闭关要好。

    飞船呼啸而去，穿透茫茫星宇。

