
　　万木堂，风烟城和玄甲军的人修炼全新的淬体功法，就有人相继找麻烦。

　　而且找麻烦的手段十分幼稚低劣，是那种让人一眼看去非常容易拆穿的把戏。

　　这么做的目的，倒不像是为了找麻烦，反而像是一种挑衅。

　　所以这个幕后之人到底是谁？

　　要这样个个出击，单靠一两个人是肯定做不到的，非不可得有一股势力才行。

　　白家已经被抄了，苏家虽然也有问题，但并不是在这方面找麻烦，其余的，魏泽和魏芝两兄妹，眼高手低，平时添堵可以，但真要让他们干什么大事，也是不成的。

　　而和封冽有竞争的两个皇子，齐子玉依靠白家，白家废了，齐子玉也废了。

　　而齐子墨，虽然向来有点飘，不知天高地厚，仗着一点武道天赋，就觉得自己天下第一，但他骨子里，并不屑于和魔族搞在一起。

　　可以说，他确实想争太子之位，但他有底线。

　　这么一通排查下来，每个有嫌疑的人似乎都被排除了。

　　好在这种行为最多也就是恶心人，并不会产生实质影响。

　　但一日不把幕后之人找出来，就一日不安全。

　　若有一人能时时刻刻掌握你的动向，可以随便针对你，换了谁都不放心。

　　木清灵让人提高警惕，继续调查。

　　倒是楚恒之，思来想去，最后来了句：“师父，你说这事会不会皇帝做的？”

　　木清灵愣了一下，不太相信道：“应该不至于吧。”

　　“不管怎么说，他都是紫曜帝国的皇帝，跟外人勾结祸害帝国，对他这个皇帝有什么好处？”

　　楚恒之倒是越想越觉得有这个可能。

　　他分析得头头是道：“虽然他是帝国皇帝，表面看起来，是最没有可能做这件事的人。”

　　“但是师父你想，皇帝是个不择手段的人，当初为了当皇帝，能做小伏低，各种讨好封皇后，当了皇帝以后，立即露出丑恶嘴脸，利用后妃把封皇后解决了，可见心狠手辣。”

　　“如今，眼看着太子逐渐势大，已经威胁到他的位置和威信，并且，太子如今已经成为先天武者，皇帝虽然收回了太子之位，可到底只是权宜之计，只要太子回来，就彻底行不通。”

　　“这种情况下，皇帝为了他的位置坐得安稳，肯定会想办法对付太子。”

　　“他既没有把握，找其他先天武者刺杀太子，就只能另辟蹊径，让别人对付太子。”

　　“师父您和太子夫妻一体，万木堂，风烟城，西陵城都有您的影子，可不就被对方盯上了。”

　　木清灵眉头紧皱：“我总还是觉得不对。”

　　“如今这事是皇帝做的，他为什么只让人做些恶心人的行为，实际却产生不了什么后果？”

　　“皇帝不是这样的人。”

　　“他但凡想做什么，就必然要达到目的，不可能这么温和。”

　　“以他如今对封冽的恶意，真要是他让人出手对付封冽，封冽身边早就刺杀不断，断不可能这么般安静。”

　　楚恒之无语看着她：“师父，你是不是忘了，你丈夫，我师公，紫曜帝国的太子殿下，如今已经失去踪迹好几个月了，也没个消息传回来。”

　　“就算他真的被人行刺，我们也不知道啊。”

　　楚恒之说到这里，忽然一个激灵，惊恐道：“师父，我师公该不会是在外面被人刺杀了，所以才一直没有消息传回来吧？”

　　他越想越有这个可能，急得在木清灵面前不停绕圈子，道：“不然好端端的，以我师公的本事，整个帝国也没几个人是他对手，怎么可能失去消息几个月？”

　　“肯定是被人暗算了！”

　　“说不定暗算他的还不止一人，这些人联手对付我师公，师公现在指不定受了重伤，躲在哪个角落等着师父去救呢。”天籁小说网

　　楚恒之越说越像，要不是封冽这会儿好好在空间里呆着，木清灵都差点相信这是真的。

　　她哭笑不得对楚恒之道：“休要胡说，封冽没事。”

　　楚恒之怀疑地看着她：“师父，你是不是知道太子的下落？”

　　木清灵点头：“对，我知道封冽的下落，还知道他现在是安全的。”

　　就是一直醒不过来，真是愁人。

　　明明给他做了全面检查，也没查出来到底有什么问题啊，怎么就是不醒呢？

　　楚恒之：“……”

　　难怪木清灵这么淡定。

　　封冽失踪这几个月来，很多人都坐不住，朝中一些支持他的大臣，一开始态度还比较坚定，如今几个月没有消息，也开始动摇了。

　　有人已经私下不止一次找到木清灵，问她封冽到底什么情况，木清灵只说封冽没事，让大家别担心。

　　可活不见人死不见尸几个月，连点消息都没传回来，让人怎么放心？

　　特别是站队这种，一旦站错了，那可得要受牵连的。

　　这世上就没有不透风的墙。

　　苏家的事情，当初木清灵虽然下了封口令，不叫苏家人把情况说出去，但她当时和封冽一起前往苏家的时候，动静极大，帝都很多人都看见他们进了苏家。

　　结果后面从苏家出来的时候，只有木清灵一个人，封冽不见踪影。

　　从那以后，封冽就失去消息。

　　偏偏木清灵跟个没事人似的，半点不见着急，以至于很多人私下议论，该不会是木清灵和苏家联手对封冽做了什么吧？

　　木清灵没把这个谣言放在心上，反倒是苏家顶不住压力，半真半假放出消息，说是苏家被邪物入侵，苏家人被邪物控制，不得已求助太子和太子妃，请他们帮忙诛邪。

　　只是邪物狡猾，最后关头逃脱，太子殿下为了不让邪物祸害其他人，追着邪物而去。

　　苏家这一澄清，没把自己洗白不说，反倒把木清灵的处境弄得更加不妙。

　　邪物既然那么厉害，又是在苏家出现，木清灵身为苏家人，为什么不自己去追杀邪物，反倒让封冽去追？哪怕木清灵跟封冽一起去也好啊。

　　总好过现在这样，封冽连个消息都没有。

　　堂堂太子，要是因为苏家这点破事丢了性命，可真是憋屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第249章 一直醒不过来，真是愁人免费阅读。https://xs.23sk.com 