    经过近两个小时的奋战，终于，收集全了狂豹的皮子，并且就连狂豹卡片也打到了28张，可以供应很长一段时间内的消耗.

　　“啪嗒！”

　　最后一只狂豹倒地，爆出了一双明晃晃的战靴，捡起来一来，+19%防御力的靴子，另外还有11%的攻击力，还算是不错，可以带回黑铁营地去交给吻痕，吻痕MM身为荷兰服务器曾经的第一女战士，无论是才智还是声望都在斩神公会首屈一指，所以她不但是战术指挥，同时也是我们的后勤部长，斩神没有行会仓库，吻痕的包裹就是行会仓库，有什么东西交给她分配就是了。

　　……

　　“滴！”

　　正好一条消息，来自于吻痕：“老大，速度回来，有人过来踢场子，要我们离开这片黑铁营地，气死我了！”

　　我：“马上回来，是什么人，紫葡萄之城的玩家？”

　　“不，韩国玩家！”

　　“什么？！韩国玩家……”

　　我大惊，这里明明是紫葡萄之城和青土城交界的地方，按理说找麻烦的最多也就是日本人或者印度人而已，怎么韩国人远程来到了这里？

　　飞身跃上龙背，擎着上古神龙身上的青铁灯藤，一声叱喝，小龙冲天而起，全速冲向了黑铁营地，不到五分钟抵达，飞身提剑从龙背上跃下，稳稳的落在了营地前方，而在营寨的门外，赫然是一群人围在这里，其中有斩神公会的玩家，也有一群名字血红色的韩国玩家。

　　大约1000人上下的韩国人，手臂上浮动着野性王座的徽记，这让我心头一寒，野性王座，韩国服务器第一公会，盟主泪残痕MM是烛影乱的小师妹，超级NX的一个女战士，这野性王座的人怎么会跑到我们这里来了？

　　野性王座的人群中，一个拎着阔刃的战士策马来到最前方，手臂上浮动着副盟主的徽记，ID叫做“望帝”，210级骑战系玩家，最让人意外的是，这货的职业是剑术宗师，居然是八转玩家，MD，韩国人领先于我们，居然已经有普通职业的战士八转了！

　　……

　　“怎么了？”

　　我分开人群，提着紫郢剑走上前，站在望帝等韩国玩家的前方，将长剑往地上一拄，问道：“来自灼热城的朋友，你们大老远的跑到中国服务器边境，不知道有何贵干？”

　　望帝看向我，目光一凛，冷笑道：“折戟沉沙？你就是传说中的中州服务器的小天王？看起来，也不过如此罢了……”

　　吻痕MM手按剑锋：“闭上你的臭嘴，你算是什么东西，敢这样说话？！”

　　望帝姿态桀骜，扬起手中的利刃，道：“我不算是什么东西，我就是野性王座的副盟主罢了，过来告诉你们一声，紫葡萄之城的北境，资源丰富，已经归我们野性王座所有了，三天内我们会在这里驻扎，所以，你们必须离开，否则，只能开战了！”

　　说着，望帝露出了一丝怜悯的神色，笑道：“可怜的，你们这群被遗弃的人要继续无处安身了……”

　　我：“……”

　　战痕怒道：“呸，野性王座算个P，一个小小主城的小小行会罢了，还不是跟在美国区三大主城后面当小弟，你这种货色有什么资格在我们面前那么放肆！”

　　望帝扬起剑刃，道：“实在不服气，就来单挑，如何？我就在这里，1V1的战斗，谁能赢了我，我就带人离去。”

　　“哗！”

　　紫郢剑上飞起光芒，我提剑笑道：“我来吧，速度给我滚开，这里不是你们该来的地方，滚回灼热城去！”

　　却在这时，一名斩神的203级刺客拦住我，提着匕首，淡淡道：“盟主，不烦你动手，让我来吧！”

　　这是斩神的第一刺客，操作还算不错，虽然不如吻月、离歌那个级别，但是也算是很独步一方了。

　　“嗯，小心。”

　　“知道！”

　　刺客走上前，双匕交叉，微微一笑：“领教了！”

　　说着，他缓缓消失于原地。

　　望帝目光一寒，异常冷静的继续站在原地，手中剑刃轻轻摆动，深吸了口气，站在草地上，轻声道：“所有人散开！”

　　我怔了怔，在这种时刻还让众人散开，那必定会发出声响，已经影响了对潜行的声音洞察这一项了，望帝这小子够狂妄啊，仅凭视觉观察来确认刺客的位置吗？

　　“噗！”

　　血红色光芒一闪即逝，望帝已然连人带马的眩晕在这里，斩神的刺客发动攻击，利刃漩涡绞杀，双匕挥舞，“啪啪啪”的快速攻击着对方的甲胄，就在眩晕结束的那一刻，又是一个淬毒技能连接，近乎于完美的控制流刺客操作，继续使对方陷入非主动状态，匕首蓄劲，脚下走位，滑至对方的右后方，猛然发动冷血突袭。

　　“啪嚓！”

　　“122377！”

　　瞬间，望帝的气血只剩下27%了，一不小心就会随时被杀，他身后，一群野性王座的玩家都目瞪口呆了。

　　然而，望帝却一脸从容，因为他知道，刺客的两个控制技能一过，他已经没有什么威胁了，这27%气血足以击杀对方，这就是自信。

　　猛然转身，剑刃横扫！

　　“铿！”

　　匕首招架，刺客被劈得连续后退，望帝却一脸沉着的猛追上前，剑刃扬起，大喝道：“去死吧！”

　　“洪！”

　　剑刃猛然爆发出深青色的剑气，大约覆盖10码距离，恍若泰山压顶般的轰杀在刺客的身上，望帝低喝道：“千钧破！”

　　“313680！”

　　刺客呆呆的站在那里，猛然身体一沉软软倒地，直接就被秒杀了，这攻击力真恐怖！

　　斩神行会的所有人都惊骇住了，而野性王座的一群人却发出了喝彩声，这一击千钧破势不可挡，一下子震惊全场。

　　……

　　吻痕MM看着地上的刺客尸体，红唇抿了抿，道：“我查到了，望帝，灼热城等级第一的玩家，与泪残痕一起位列等级第一，都是210级的八转玩家。”

　　我点头，道：“千钧破，八转战士系玩家通用技能，类似于壁垒击破，可以破盾，但是攻击效果非常的特别——对目标造成武力差乘40的固定伤害，望帝一下子打掉刺客313680点气血，这也意味着，他的武力值超过刺客7842点，装备当真是不错……”

　　吻痕提起剑刃，笑道：“没什么，老大看着我，我去解决这个望帝，武力差即力量差，千钧破杀牧师、杀法师、杀弓手等职业独步天下，但是打战士就完全是鸡肋了。”

　　我笑了笑：“嗯，我帮你压阵，让我们看看这望帝号称韩国等级第一人，到底有多厉害……”

　　“嗯。”

　　身后，传来一个清甜的女声：“听说，望帝是泪痕残的徒弟，所有的操作战术技巧都是传承于泪残痕，而泪残痕又师从于烛影乱，说起来，望帝是烛影乱的徒孙级别的哦……”

　　我转身，看到林逸欣提着七星琉璃剑走来，脚上、腿上的装备都换成了S2的装备，笑吟吟的看着我。

　　何艺，北冥雪、连昕和慕容明月也来了，她们已经刷完S2了。

　　“推倒S2了？”我问。

　　林逸欣点头：“嗯，没有想到一出副本就碰到韩国人来找茬了，怎么样，现在派谁上，实在不行我来……”

　　我抿抿嘴，笑道：“算了，不用你上，吻痕要去切磋一下。”

　　“哦？”

　　林逸欣歪头看看吻痕，笑道：“你跟吻痕在一起那么多天，一定也切磋过吧，那就看看烛影乱的传人和小天王的传人哪个更加厉害了！”

　　“没，我和吻痕从来没有切磋过，也没有教她什么，人家本来就是战术型高手，不用我指指画画……”

　　“嘻嘻！”

　　吻痕则回头一笑，提剑走上前，道：“望帝，来来，我跟你较量一下！”

　　望帝冷哼：“来吧！”

　　……

　　两大高手对圆，吻痕的优势在于神将技和S2套装，望帝的优势则是等级高出了吻痕高达6级，并且拥有八转的技能，光是一个千钧破就已经非常惊人了，战士系的八转通用技能有两个，另一个也必须非常销魂！

　　“啪！”

　　战靴轻踏地面，吻痕闪电般冲了过去，舍弃了骑乘状态，提升自己的回旋力，这才是PK王道，望帝不由笑道“来得好”，说着，一样舍弃了战马，提着剑刃冲向了吻痕，两个人的行动轨迹变幻不定，猛然切过一个弧线，在切点处正是技能爆发点！

　　吻痕剑刃一横，轻巧的技能二连击，壁垒击破+三连斩，“铿铿铿”的砍在了对方的手臂上，瞬间打掉了一连串的气血——“110229！”

　　“32882！”

　　“32118！”

　　“29030！”

　　……

　　望帝的防御力非常不错，吻痕也就是壁垒击破能够大幅度破防御了。

　　“嘿！”

　　一声狂笑，望帝错身而过，剑刃之上再次扶起深青色的光泽，千钧破重重轰在了吻痕的胸前！

　　“44080！”

　　可惜，这次千钧破没有打出六位数的伤害，因为吻痕的力量点数并不逊色于对方太多，电光火石间，望帝决然转身，低吼一声，身周光芒飞起——速战速战！

　　速战速决：210级八转骑战系通用技能，增加一个技能冷却点，也就意味着，可以同时爆发出三次近战技能攻击，三次近战技能，大概就能对同等级的玩家造成致命杀伤了，这才是八转玩家的杀招！

　　几乎一瞬间，壁垒击破+三连斩+重斩三大技能奔涌而出，望帝志在必得的怒吼着，呼啸轰出连招！

　　“嘭嘭嘭……”

　　吻痕被轰得连续后退，气血转眼见底，娇小的身躯滚落在草丛里，抬手便是一个大地龙刃神将技，迅速逼退已然残血的望帝，两大高手均已经进入了残血状态，短时间内是回复不满气血的。

　　“嘎嘎，痛快！”

　　望帝擦了擦嘴角的血痕，擎着战刃就要继续战斗，这货实在是够凶悍，并非神将，没有大地变身的气旋，居然也能跟吻痕打得平分秋色。

　　……

　　正在这时，后方丛林里传来一个女声：“望帝，停手吧……”