    江蓠正这么想着，街边突然出现了一个摇摇晃晃的娇小身影。

    众人一齐转头看去，月光下，温迪神情恍惚地走过来。

    “浑身绿色，是那个卖唱的！”派蒙大惊。

    话一出口，派蒙才意识到不对。

    “欸？我为什么要叫他卖唱的？”

    “不重要，重要的是他来得正是时候！”江蓠立马跑上前去抓住温迪的肩膀。

    “温迪！现在需要你的帮忙！”

    “需要我帮忙？”温迪浑身酒气，“可我只是个吟游诗人，只会唱歌…”

    虽然温迪看上去醉醺醺的，不过神智好像还保持着清醒。

    “别装了，我知道你是谁，快点的！”

    江蓠也不跟他啰嗦，直接进入正题。

    “欸？”温迪有点吃惊。

    “你有办法创造风场吗？”安柏上前询问。

    “有是有啦…”温迪不好意思地挠挠头。

    “那就拜托你了，我们要上到那个上面去，请你的风场一定要强一点！”安柏还没等温迪的话说完就急忙解释。

    温迪抬起头，看到了空中的那艘悬空的船。

    “哇…真是厉害，居然想到利用风史莱姆。”

    “别感叹了，你快点吧！”江蓠有点着急了，鬼知道这个温迪现在到底有没有喝醉。

    “行吧，既然是西风骑士团的要求，那我自然当仁不让了！”

    温迪的话音刚落，他的周围突然起风了。

    伴随着绿色的风元素气息，一个风场顿时出现。

    站在其中只感觉是细小的微风，但是使用过风之翼的人都能看出来，这个风场异常强大，足以让人升上高空。

    这可是风神巴巴托斯创造的风场，当然比一般的风场还要强大。

    巴巴托斯干正事的时候还是挺靠谱的。

    “江蓠，你没有风之翼吧？”安柏突然问江蓠。

    江蓠摇头，“当然有，不过还没有用几次就是了，也还没去考飞行执照。”

    来蒙德的第一天，他就去为自己和影买了风之翼。

    “情况紧急，管不了那么多了，注意安全。”丽莎说。

    “嗯，你们跟上我们。”安柏点头。

    语毕，安柏和丽莎一跃而起，风之翼在她们的背后展开。

    在风场的作用下，以很快的速度上升。

    江蓠和影相视一眼，互相点了点头。

    这时，派蒙突然插话，“还有我，我呢？”

    “你不是会飞么？”江蓠皱眉。

    “对哦。”派蒙恍然大悟，“那我们飞吧！”

    江蓠牵住了影的手，和影一块起跳。

    风之翼展开，风温柔地托住他们，迅速上升。

    片刻之后，众人终于上到了那艘船的高度，船的甲板之上，墨焱站在那里，怀中抱着那把危险的刀。

    他的身后，一群身穿黑衣，戴着面罩的愚人众。

    “有什么话下来说？”墨焱嘴角上扬，目光停留在江蓠身上。

    众人缓缓下降，稳稳落在船头。

    “唐倦在哪里？”江蓠问出了这个一直想问的问题。

    他有一种直觉，觉得唐倦的失踪和墨焱脱不了干系。

    “哦，是上次那个把我手砍掉的家伙吧？”墨焱撸起右手的袖子，露出下面钢铁的肌肉。

    那是一只义肢，应该是炼金术的成果。

    “那小子已经被我一刀解决了。”

    墨焱的话中充满着嘲笑与得意，仿佛他已经赢得了所有的胜利。

    “不可能！”派蒙上前大喊，“唐倦不会输给你的！”

    听到这个声音，墨焱眯起眼睛，“我当是谁呢，原来是我们的应急食品派蒙啊。”

    江蓠伸手拦住派蒙，把她护在身后，“这话你没有资格说。”

    “是啊，你说的没错。”墨焱居然没有反驳，“所以我要把你们都毁了，我请了一个爆破专家，让他在蒙德城的很多角落布置了炸药，现在只要我想，蒙德城里就会放起烟花了，虽然不能让蒙德城变成废墟，但是炸塌几栋房子还是没问题的。”

    墨焱说得很淡然，看起来并不像是在装腔作势。

    “你做这种事，是在跟整个，蒙德城为敌。”丽莎看着墨焱，冷静地说。

    “你们觉得我在乎吗？”墨焱的笑声突然提高，疯狂地嘲笑，“我走到今天这一步，不多亏了江蓠所赐吗，你说对吧，江蓠？”

    江蓠没有马上反驳，他有所沉默。

    片刻之后，他上前了一步。

    “别开玩笑了，把自己犯下的过错的责任全部甩到别人身上，敢做不担当的家伙，你确实和我的遭遇不相同，但这不是你做出这种事情的理由！”

    墨焱一愣，随即怒火中烧。

    “你才是在开玩笑吧！如果没有你，我就不会变成这样，都是因为你！”

    “你还没明白吗？如果没有我，你不还是和那些魔物为伍？如果没有我，你不还是那么傲慢自大吗？让你变成现在的不是我，也不是任何人，是你心中的仇恨…你已经被仇恨蒙蔽，看不到前方了。”

    “闭嘴！”墨焱大吼，像是破防了一般。

    江蓠没有再说什么，只是冷冷地盯着墨焱。

    “江蓠，这个家伙到底是什么人？”丽莎走到江蓠身后，轻声询问。

    “和我一样，是个旅者。”江蓠回答。

    丽莎稍微一惊，“原来是这样，那我明白了，他就交给你了，我和安柏去处理他所说的炸药，优菈和骑士团很快就会回来，没问题吧？”

    “当然没问题。”影代替江蓠回答了这个问题，“有我们完全足够了。”

    “影说的没错，你们放心去吧。”江蓠突然一笑。

    “那这里就交给你们了。”

    说完，丽莎和安柏向后一跃，风之翼再次展开。

    这时，温迪突然飞了上来，落在江蓠和影的身后。

    “这里发生什么了，怎么这么热闹？”

    看见温迪的身影，墨焱稍稍吃惊，但很快又冷静下来。

    “不得不说，你的经历真是让人羡慕，居然连温迪都会帮你。”

    “他不是在帮我，是在帮蒙德城。”江蓠说，“今天我们必须有个了解了。”

    “正合我意。”墨焱的笑容诡异。

    高空之上的夜风呼啸着，吹动着每个人的衣物和头发。

    江蓠拔出了村正，刀身映射出寒冷的银光。

