    站在雷刚身后的王啸自然也注意到了那个人影！

    不过，令王啸没有想到的是！

    系统所说的检查脉象的阴兵居然是一个太监！

    “太监？”

    “我还以为是御医来检查呢！”

    王啸心中暗道。

    目光更是仅仅定格在那个太监的身上！

    不过，王啸心中并不害怕！

    他的脸上更是没有丝毫慌乱的神情，依旧无比平静！

    就会好像眼前的人影并不管他的事一样！

    站在王啸深厚的一干玩家自然也注意到了忽然出现的人影！

    一时之间，众人的心情顿时变的有些紧张！

    不过由于大家都站在后面，因此众人脸上的神情并没有像雷刚一样变的十分慌张！

    不过即使如此，众人也都纷纷探出了脑袋，紧紧地盯着眼前的人影！

    生怕远处的人影会突然暴走，做出一些恐怖的事情来！

    一时之间，整个通道中的气氛变得十分紧张！

    大家心中有些忐忑，不知道王啸的办法是否可以奏效。

    就连直播间的观众们看到大屏幕上的画面，眼中也浮现出一抹担忧的情绪。

    毕竟，这些玩家所在的位置是秦始皇陵！

    就算是太监那也肯定不是正常的太监，而是鬼太监！

    因此，所有观众心中还是十分担心这个太监忽然做出一些可怕的事情！

    毕竟，在死亡游戏的世界中！

    鬼也属于诡异生物的一种！

    残忍血腥是他们的代名词！

    不知道有多少玩家都惨死在了他们的手中！

    【蘑菇力：这太监不会是在秦始皇陵中活了上千年了吧！】

    【我爱动漫：我尼玛！怎么可能！这绝对是鬼！】

    【小山丘：这太监会不会就是站门负责检查死人活人的！】

    【雅妍小朋友：很有可能！】

    【小麻花：他的检查方式不会是....刨开心脏吧？】

    ......

    此时，秦始皇陵中站在最前方的雷刚更是紧张到了极点！

    只见那太监瘦小的身子衣着一丝不苟，身形摇曳的朝着他所在的方向走了过来！

    雷刚心中越发的有些害怕，脚下更是情不自禁的朝后退了两步。

    他感觉随着那小太监的靠近，整个通道中的温度似乎都低了不少！

    就好像变成了一个巨大的冰窖，他的浑身都有些冻得僵硬的！

    他体内的似乎在如此低温下，都流动的缓慢了些！

    眼看那小太监就要走到自己面前，雷刚心中越发的忐忑，就连额头上也渗出了细密的汗珠！

    他想要从储物袋中取出武器，以防万一。

    但是如果这样的话，他两腋下夹着的核桃就会掉出去！

    一时之间，雷刚竟不知道该如何是好！

    他扭头看向王啸，眼神中充满求救的意思。

    要不是必须屏住呼吸，雷刚现在恐怕已经紧紧抱住王啸的大腿祈求庇护了！

    然而，王啸也正在憋气，怎么可能说话。

    更何况，眼前的小太监只是这一个考验中专门负责检查脉搏的。不会有什么危险！

    除非雷刚自己憋不住呼吸或者没有夹紧核桃才会受到惩罚！

    因王啸并不担心！

    而且他已经将办法都说的清清楚楚，要是这样雷刚都做不到的话！

    那他也没办法！

    那只能说明雷刚太蠢了，受到惩罚也是正常的！

    当然，王啸相信，雷刚应该不会做出这么愚蠢的事情！

    毕竟能够成为死亡游戏中幸存的老玩家，足以证明他的智商有着过人之处！

    因此雷刚并没有得到王啸的任何回应！

    不过，当他看到王啸那十分平静的样子时，心中的慌乱瞬间减少了不少！

    王啸的眼睛就好像有种魔力，让他的心情平复了不少！

    “大佬就站在我身后，还这么淡定！”

    “想必他已经看出来这个小太监没有什么危险！”

    “看来大佬的办法应该没有问题！”

    雷刚心中思索道，心中镇定了不少！

    他看看向前方的小太监，眼睛中虽然还有一丝紧张和忐忑，但是已经不像之前那样无比慌乱了！

    那小太监迈着小碎步，很快便走到了雷刚的面前，并停了下来！

    雷刚只感觉似乎面前站着的是一块巨大的冰块，他浑身的血液都要被冻得停止流动了！

    他戒备的看向眼前的小太监！

    只见这个小太监虽然长得眉清目秀，但是整张脸却惨白的像是刚刷过漆一样！

    他的嘴唇更是乌青色，就好像中毒一样。

    在他的脖子上更是有一圈深深的勒痕，呈深紫色，看起来十分吓人！

    “卧槽！”

    “这该不会是被人勒死的吧！”

    雷刚心中暗道，并看向了小太监的身躯。

    只见他腰身自然而然微弯着.交叠于身前的手指正翘着微微的兰花指，上面的指甲更是涂着鲜艳的红色。

    只不过，涂得十分凌乱，弄得指甲周围和手指上到处都是。

    就好像是沾满了鲜血一样，看起来诡异极了。

    雷刚顿时感觉十分渗人，浑身的汗毛都吓得竖了起来，身体不受控制的有些微微颤抖起来。

    站在后面的玩家们看到这太监的模样后，脸上纷纷露出了惊恐的神情！

    虽然他们和这太监鬼影还有一定的距离，但是依旧能够清晰的感受到从这名太监身上传来的寒冷和阴森！

    一时之间，整个通道就好像变成了个大冰窖一样！

    恐怖压抑的气氛瞬间将所有人淹没！

    就连直播间的观众们看到这个太监的鬼样子，也都纷纷被吓了一大跳！

    刚才这个太监在远处的时候他们还没看清，如今走近了众人才发现这太监看起来十分恐怖！

    那脸色，恐怕就是刚刷的墙都没有那么白！

    惨白惨白的，甚至还有些发青！

    配上乌黑色的嘴唇，简直活脱脱的和电影中的鬼一模一样，没什么区别！

    而且看起来似乎比电影中的鬼还要恐怖一些！

    【猫祖宗：这特么的！远看挺迷人，近看吓死人！】

    【苹果大侠：雷刚这货可以啊，鬼就站在他面前，他竟然纹丝不动！】

    【眼镜哥哥：卧槽！这太监该不会是为秦始皇陪葬的魂魄吧？】

    【蜀黍喝茶：我尼玛！吓得我差点被自己的口水呛死！】

    【影子：你们有没有注意到他的手指，怎么那么像刚杀了人！】

    ......

    看着眼前的鬼影，雷刚拼命的压制着自己的恐惧！

    生怕一不小心，露出活人的气息让他察觉到。

    就在这时，站在雷刚面的太监忽然开口说话了！

