    一片密林，所有大树呈现黑色，带着些许斑点，高大挺拔，枝叶茂密。

    冷雪舞回到安全屋，想起刚才那一幕，脸色骤然一白，瞳孔涌现一丝恐惧。

    这就是那个男人的力量吗，果然可怕，自己一直引以为傲的攻击，在对方面前，随手可破。

    此刻，她终于认清现实。

    力压所有人，登顶NO.1的人，绝非寻常之辈。

    心性，实力，缺一不可。

    冷雪舞确实漂亮，无数人痴迷爱慕。可她从不认为这具皮囊会对真正强者造成影响。

    纵使这般，她发现，依旧小看了林业。

    他的果断冷血，狠辣残酷，同样远超以往遇到的任何一人。

    刚才那幕，挥手间，掌管他人生死的画面，历历在目。

    “难怪龙御常会失踪，龙家一直要他击败林业，甚至不惜将其逼至绝境，可林业所表现的可怕实力，让他深深绝望，看不到任何希望。”

    冷雪舞深吸一口气，强行把内心恐惧压下。

    或许换成她，也会这么做。

    没有面对过那个男人，永远不知道他的可怕。

    【恭喜各位，存活过第五天，排行榜出现更新，请自行查看。】

    林业刚回到安全屋，系统声便响起，他当即打开了排行榜。

    世界排行榜

    1、林业（战力：17836）

    2、冷雪舞（战力：2332）

    3、空向（战力：2247）

    区域排行榜

    1、A3区域（区域总分：18349）（区域人数：2538）

    2、P5区域（区域总分：2068）（区域人数：2894）

    3、A9区域（区域总分：1936）（区域人数：2756）

    区域强者榜

    1、林业（战力：17836）

    2、姜玉（战力：1538）

    3、朝久劲（战力：1386）

    【连续保持世界第一名，奖励史诗宝箱x3，请再接再厉！】

    【A3区域连续保持第一名，奖励A3区域所有玩家一个黄金级攻击buff，持续到下次排行榜更新！】

    【林业连续保持区域强者第一名，奖励史诗宝箱x1。】

    【倍数强化：千倍。获得不朽级宝箱x3。】

    【倍数强化：千倍。获得永恒级攻击buff圣堂裁决！】

    【倍数强化：十倍。获得传说级宝箱x1。】

    林业惊诧，这就是系统说的奖励，保持世界第一竟直接送三个史诗宝箱，关键经过倍数强化，得到了三个不朽级。

    这可是不朽级啊，过去那么多天，大大小小宝箱开了怎么也有二三十个，可最高不过才传说级，现在一次得到三个不朽级，着实惊喜了一把。

    除此外，其他奖励也是很不错，一个永恒级攻击buff和一个传说级宝箱。

    圣堂裁决：所有攻击都会附带圣光属性，对敌人造成灼烧伤害，并且拥有驱散诛邪的作用。

    表面解释一般般，不过不能单看介绍，关键也要看实际作用。

    所以林业也没多做评价，而是继续看起排行榜。

    除了他，其他人的变动还是很大的。

    世界强者榜冷雪舞再进一步，成为的第二。而原来的龙御常却失去踪影，反倒是一个名为空向的人登榜。

    除了A3区域，剩下两个都变了。区域怎么评分林业也不清楚，不过很有可能跟人数有关，毕竟人越多，总体评分也更优势。

    此外区域强者榜也是如此，这次的人与上次的显然不同。

    残酷竞争，迫使所有人变强，在这种压力下，绝无第二条路。

    频道因此再次炸开，而关注中心终于不再是林业一人。

    “林业大佬战力足足提高数千，这提升，恐怖如斯！”

    “林业大佬第一并不奇怪，战力这么高，就算原地不提升也不是短时间能够超越的。至于提升多少，不重要。”

    “林业:我不管你们提升多少，反正都没我提升的多！”

    “最出乎意料的是龙御常竟然不在排行榜了。”

    “据说他已经失踪，不知是不是死了。”

    “我跟龙御常一个区域，我可以准确告诉你们，他还活着。只是这些天，他的战力并没有提升，在区域强者榜上排第三。”

    “曾经的世界第二，如今竟沦落到区域第三，会不会太讽刺了。”

    “这就是现实，你不努力，肯定会被超越。”

    “可惜了，堂堂世界第二，竟只是昙花一现。”

    “冷雪舞倒是让人佩服，身为女子力压无数男人，成为世界第二。”

    “还好我们有林业大佬，不然男人的脸面可就丢尽了。”

    “林业大佬永远滴神！”

    “你们什么意思，看你们的话瞧不起我们女人?”

    “女人先天条件确实不如男人，这点谁也不可否认。这种情况下，冷血舞能够凭借女子身份，走到无数男人前面，这不是瞧不起，而是佩服。”

    “真乃当今花木兰，现代穆桂英。”

    “巾帼不让须眉！”

    “难道就没人注意新上榜的空向大佬吗?”

    “空向大佬是我们D6区域的。”

    “现在注意没用，谁知道是不是昙花一现。”

    “没错，就算龙御常出现变故，可不得不说，能在第一批登上世界榜，其天赋与实力定然不差，后面追上也不是没有可能。”

    “龙御常是龙家最杰出的年轻一代，从小便领先于人，无论在什么方面，都是第一。”

    ……

    林业并不清楚聊天频道说了什么，刚关闭排行榜打算睡觉，夏强消息传来。

    “小叶子，我现在才发现世界榜第一的大佬也叫林业，跟你同名同姓。”

    林业一愣，旋即玩味打趣道：“你说有没有可能我就是那个林业呢?”

    “你?呵呵。世界榜第一的林业大佬要是你，老子直播倒立洗头。”

    “马桶水刷牙！”

    “袜子榨汁。”

    “用脚挖鼻孔。”

    “再叫你三声爸爸！”

    林业面色古怪，没想到这货这么果决。

    心中忍不住说句，夏强，永远的神。

    就是不知道这一切揭露的时候他会如何自处，于是怕他反悔，又补上一句。

    “话别说那么满，万一真是我。到时你肯定食言。”

    “我拿我后半生幸福打赌，如果那林业真是你，就诅咒我找不到女朋友。”

    “这不严重，就算没这诅咒你找不找得到女朋友都两说。”

    “我靠，不带你这样人身攻击的。”

