    村长闻言大喜。

    立马将这少年按在了地上，连忙道：“铁柱，还愣着干什么！快拜见师父！”

    铁柱虽然样子憨了点，但也不是傻子。

    能拜修士为师，那可是一件天大的好事，不拜都说不过去啊！

    “徒儿刘铁柱，拜见师父！”

    铁柱一脸磕了三个响头。

    苍龙真人则是连眼皮都没抬一下，只是极其敷衍的点了点头，道：“本座赐你道号，从今以后，你就叫清风了。”

    “多谢师父！”

    铁柱再度磕头。

    这个便宜徒弟，苍龙真人当然没打算好好教。

    退一万步说，就算真的教了他又能如何，一个经脉闭塞无比，毫无修炼的可能的少年，想要让他学会修炼，只怕是得神仙下凡才行。

    苍龙真人想的也很明白。

    他收下刘铁柱，名为收徒，实则就是找个端茶递水的童子，再有就是，平日里不想见人的时候，让这小子出去堵着门。

    就这鸟不拉屎的地方，别说是灵草了，连有用的药材都找不出几味来。

    苍龙真人都难以修炼，还要去教导徒弟？

    开什么玩笑！

    谁愿意当这个冤大头谁就当去，反正自己不干。

    ……

    时间过了三天。

    大荒村内，因为这个所谓活神仙的到来，比平日里还要热闹了许多。

    村长这一家也算是沾了光，日日都有人来拜访，还弄了不少好东西，那些苍龙真人看不上的，往往就落入了村长的口袋。

    这位村长，现在可是笑的合不拢嘴。

    就在这一天。

    一个扛着锄头，刚刚从地里回来的大汉冲进村长家里，一进门就大喊道：“活神仙！不好了！出大事了！有妖怪！”

    “嚷嚷什么！有什么好吵的！师父正在打坐呢，有什么事上一边候着去！”

    刘铁柱穿着一身灰色道袍，双手端在身前，要多神气就有多神气。

    自己可是苍龙真人的徒弟，日后可是要修炼成仙的！

    和这些凡人，当然不能比。

    至于这庄稼汉子所说的妖怪，刘铁柱根本就没放在心上。

    大荒村都存在了不知多少年了，修士都没有几个，至于妖怪，更是连见都没见过，怎么可能有妖怪！

    这汉子依旧一脸的急切，道：“清风道长，您就行行好吧，快让活神仙去看看，我家种的庄稼都已经让它啃的一根不剩了，现在正在祸害别家的呢！”

    “师父说了没空就是没空！滚一边去！”

    刘铁柱冷眼看着这个庄稼汉。

    懒得理会。

    这庄稼汉子紧咬着牙，想要发作，但一想到刘铁柱已经拜了苍龙真人为师，还是忍了下来。

    万一他真的学到了什么修士的本事呢？

    自己肯定打不过他，还是不要自己找不痛快来得好。

    正当他打算离开之时，刘铁柱身后，门开了。

    一个衣衫不整的少妇，从房门内快步走了出来，头也不回的出了院子。

    紧接着。

    苍龙真人也整理好衣衫，恢复成那副道骨仙风的模样，缓缓走出房门。

    站在门口，语气严肃道：“本座早就料到会出这事，刚才就在准备，徒儿，随我出门降妖！”

    庄稼汉连忙下跪磕头。

    至于刚才，那个从苍龙真人房里跑出去的少妇，全然被他忘在了脑后。

    丝毫不能影响苍龙真人在他心中的地位。

    “真人果然料事如神！”

    在众人的簇拥之下，苍龙真人出门降妖了。

    对于这个村民口中所说的妖怪，苍龙真人根本没有放在心上，这个鸟不拉屎的地方，灵草都长不出来，那些野兽怎么可能成精？

    多半就是一头长得壮实了些的野兽。

    对于自己这个金丹修士而言，要对付精壮些的野兽，还不是轻而易举？

    正好，也能借着这个机会在大荒村之中立威。

    坐实自己这个所谓活神仙的称号。

    百利而无一害，何乐而不为呢？

    一行人出了村子。

    此时，在村子外，王炸天正在庄稼地里疯狂吞噬。

    “他姥姥的！这糟老头子又不让我吃人，只能在这儿吃点儿素的了，饿了三天，总算是能垫垫肚子了！”

    说完，王炸天还一阵阵的干呕。

    逼得自己吃素，已经是王炸天最大的　让步了。

    “你再骂！”

    母虫的声音从脑海之中响起。

    王炸天只得默默骂上一句晦气，除此之外，也别无他法。

    谁让他是老大呢？

    “嗯？有人来了？”

    王炸天从地上爬了起来，看着村口浩浩荡荡赶来的几百个人。

    这是干啥呢？

    这么多人，有啥事儿吗？

    难道是来看自己的？

    虽然王炸天承认，自己长得是挺帅的，但也用不着这么兴师动众吧。

    实在是有些不理解啊。

    很快，在苍龙真人的带领之下，这些人就到了王炸天的面前。

    看着王炸天，一同跟来的人，脸色立马沉了下来。

    村里的姑娘更是羞红了脸，捂着脸跑回了村子里。

    “这妖怪咋这么不知羞耻，光着个腚就跑出来了，羞死个人了！”

    这些话，王炸天当然是听不到的，就算听到了也不会觉得有什么，毕竟他本质上是条虫子，哪里懂的人的这些礼义廉耻。

    看到王炸天，苍龙真人大概也明白过来了。

    这哪里是他们口中的妖怪，分明是个大活人。

    只不过，因为这家伙长得实在是有点太丑了，脸和虫子似的，再加上这惊人的破坏力，才会被误认为是妖怪。

    不过，苍龙真人不解的是，这个王炸天，不管怎么看都不像是个修士。

    是怎么凭借一己之力，把整个村子的田地全都霍霍掉的呢？

    难道是天赋异禀？

    不管了。

    反正就是个凡人而已，杀了就杀了。

    这些年自己杀的凡人也不在少数，多杀这一个又何妨，谁让你好死不死的突然跑到这儿来，还把别人的庄稼给霍霍了呢。

    下辈子投个好点的胎吧！

    “妖孽！休得危害人间，看本座收了你！”

    苍龙真人爆喝一声。

    指尖灵力凝聚，身形腾空而起，不等王炸天有所动作，便一指指向王炸天的眉心。

    “哇！真人飞起来了！真是活神仙啊！”

    看到王炸天这颇具仙人风范的动作，这些从未见过修士的村民，险些又要下跪。

    霎时间。

    苍龙真人这一指，就点在了王炸天的额头上。

    “妖孽！受死吧！”

    苍龙真人运起灵力。

    这一指，哪怕是筑基期修士，都绝无活命的可能。

    凡人挨了这一下，只怕是整个脑袋都会爆炸。

    但……

    王炸天缓缓抬起头，看着苍龙真人，问道：“你干啥呀，戳我脑袋干嘛？”

