
　　白开欣慰地看着白萌萌，点头道：“差不多就是这个意思了。”

　　弹幕：

　　“不对！”

　　“是不对！”

　　“既然进入黑暗世界必死无疑，为什么白起二千多年了，都没死？”

　　“对，为什么白起在黑暗世界两千多年都没黑化，也没变成黑暗邪魔？”

　　白萌萌看到弹幕，被问住了。她只好问白开：

　　“外公，网友们说不对。如果进入黑暗世界必死或必黑化，为何白起在黑暗世界里两千多年，既没死，也没黑化成黑暗邪魔？”

　　白开道：

　　“白起他修的杀道，说句实话，在光明世界里修杀道，他其实已经算是黑暗邪魔。只不过因为他修杀道，以杀入道，以杀保持自己内心的清明，才让他能压制住身上的负能量，没有变成黑暗邪魔。”

　　“杀道算是魔道，修魔道的人，很多最终入魔，也就是被黑暗侵蚀，黑化成魔。”

　　“白起在光明世界杀人，是黑暗邪魔。”

　　“可他在黑暗世界杀黑暗邪魔，所以他在黑暗世界却又是人。”

　　“白起在光明世界时，因为他能压制身上的黑暗邪魔。所以他虽为黑暗邪魔，光明世界却认为他是人。”

　　“白起在黑暗世界里，因为他本身就是黑暗邪魔，被黑暗世界的黑暗属性激发，身上负能量更加强烈。所以哪怕他保持清明，在黑暗世界里是人，黑暗世界也认为他是黑暗邪魔。”

　　“只不过，白起是一个杀害黑暗邪魔的黑暗邪魔。”

　　“这就是白起修杀道，以杀入道，修到最玄妙之处的玄妙之用。”

　　弹幕：

　　“厉害了，白起杀神！”

　　“不愧为杀神，在人间是人，实际却是魔。在魔界是魔，实际却是人！”

　　“黑暗世界一头雾水，连呼搞不懂搞不懂。”

　　白萌萌跟着弹幕说：“那么说来，白起岂不是没有弱点？”

　　白开道：“当然有。”

　　“白起有弱点？”

　　“白起的弱点就是他必须要杀，不管是杀人，还是杀黑暗邪魔，只要能杀就行。如果不能杀，在人间他会很快黑化成魔，在黑暗世界也同样会很快变成黑暗邪魔。”

　　“在人间变成魔，不被光明世界认同。”

　　“在黑暗世界无法抵抗负能量的激发，被黑暗世界同化，黑化成黑暗邪魔。”

　　“如果黑暗世界里没有黑暗邪魔给他杀，他必须马上返回我们这边。”

　　此时，大家从直播间里看到，秦始皇全身已经被黑气笼罩。

　　大家都着急地等待秦始皇清醒，希望秦始皇意识到自己正在黑化，赶紧奋起反抗。

　　就这么的，秦始皇带着一身黑气，来到白起战斗的地方。

　　一百多万黑暗邪魔包围着白起，秦始皇只能站在那些包围白起的黑暗邪魔外面。

　　但是，哪怕相隔很远的距离，白起也能感受到他的战场上多了一个不速之客。

　　他在这里战斗了两千多年，对周围的环境，对包围他的一百多万黑暗邪魔的能量，可以说是了如指掌。

　　黑暗邪魔这边多一个秦始皇，立即能让白起察觉出不同。

　　白起斩杀一圈黑暗邪魔后，跳到空中，看向秦始皇的方向。

　　被黑气包围的秦始皇，似乎也有所感应，看向白起所在的方向。

　　白起死时是公元前257年，那时候秦始皇才两岁，两人相互不认得。

　　但，秦始皇知道白起是白起。

　　可，白起不知道秦始皇是秦始皇。

　　白起看出秦始皇情况不对。秦始皇不是纯粹的黑暗邪魔，而是正在黑化的人，即将变成黑暗邪魔。

　　白起心中着急，大声问道：“来者何人，可是来找我白起！”

　　白起的声音很大，能传出很远。哪怕隔着重重黑暗邪魔，也能传到秦始皇耳中，让秦始皇听见。

　　“来者何人？”

　　“这是在问我？”

　　“我是谁？”

　　“我好像是个皇帝？”

　　“朕是个皇帝！”

　　“朕是绝世千古一帝！”

　　秦始皇最后一丝清明，被白起唤醒。

　　黑暗能量疯狂攻击秦始皇，企图把秦始皇最后一丝清明毁灭。

　　这，反而激起秦始皇更强的斗志。

　　“朕堂堂绝世千古一帝，谁敢毁朕！”

　　“即便是黑暗世界，也休想控制朕、黑化朕！”

　　“说朕有征服世界的欲望，说朕贪婪。只有朕知道，朕并非为个人，朕为的是统一诸国，止戈罢战，在朕的统治下强行结束战争！”

　　“说朕傲慢，自认高贵。可朕这般做法，却是为了繁荣富强，也同样是为百姓！”

　　“朕并没有对神不敬。朕设立‘皇帝’之词，朕当皇帝，朕还在泰山封禅，希望得到神明同意！”

　　“朕，何来傲慢高贵？”

　　“朕乃前无古人后无来者的绝世千古一帝！”

　　“谁也不能阻止朕！”

　　“黑暗世界也不能！”

　　“想让朕臣服于黑暗？妄想！”

　　“朕，永远都是站着！”

　　“黑暗，只配臣服在朕脚下！”

　　之前的黑暗邪力暴发，把秦始皇刻意收敛的帝王之气压制。却也如同弹簧一样，在秦始皇誓死点燃之下，他的帝王之气猛然暴发。

　　轰！

　　白光从秦始皇的体内射出，如万丈光芒。

　　遇到环绕在秦始皇身上的黑气，相互缠绕。

　　黑与白，在秦始皇周围，如同两条鱼、两条蛇、两条龙一般相互撕咬、争斗。

　　弹幕：

　　“快看，秦始皇身上的黑白两气，像不像太极图上的黑白阴阳鱼！”

　　“还真像！”

　　“开始不像，经过缠斗，渐渐有点模样了。”

　　“越来越像了！”

　　“秦始皇变成太极球了！黑白相互环抱！”

　　轰！

　　一声爆炸，把直播间的观众吓了一跳，大家都以为秦始皇被炸死。结果再一看，秦始皇还站在那里。

　　他身上原本像太极图一样的黑白二气，变成了黑点与白点相互混合的黑白之气。

　　弹幕：

　　“这让我想起了黑白电视机没有图像时的情景！”

　　“秦始皇变成黑白麻点了？”

　　“主播，快问问老爷子，秦始皇现在是个什么情况？”

　　“对啊，快问问啊，急死了！”

　　“秦始皇不会变成帝王级的黑暗邪魔吧？”

　　白萌萌也不懂。她看见秦始皇如今已经没有真实面目显现，而是被一层黑白点混合的气覆盖身体表面。

　　“外公，秦始皇现在是什么情况？这是在黑化成黑暗邪魔吗？”

　　白开道：“不是，秦始皇挺过去了。”

　　“啊，挺过去了？”白萌萌愣住了。“这么快？”

　　在大家的想像里，应该是正邪相争很久，秦始皇经过无数的痛苦折磨，才终于战胜黑暗世界，不再黑化成黑暗邪魔。

　　可现在白开说，秦始皇已经挺过去了。

　　也太快了吧！

　　白开道：“生死往往在一瞬间。”

　　“现在秦始皇的状态，是在混沌状态。”

　　“混沌状态？”白萌萌仔细看秦始皇。

　　“对，因为他要保证自己在黑暗世界不被黑暗世界发现和排斥，于是形成一个暂时的混沌状态。”

　　“黑暗世界也来自混沌，所以不会对混沌有敌意。”

　　秦始皇暂时控制住自己的状态，对白起说道：

　　“朕为秦始皇！”

　　“朕已打败六国一统天下！”

　　“你们这些黑暗邪魔，曾经也是六国子民。白将军征战杀敌，乃国与国之意的战斗。”

　　“你们已死，却为报仇甘愿成为黑暗邪魔。”

　　“现在朕给你们一个机会。你们的国家早已灭亡，你们不要再顽固执着！”

　　“你们若甘愿帮黑暗邪魔杀白起，对付光明世界。我秦始皇，必用千古帝王之气，将你们连同黑暗一起毁灭！”

　　“你们的亲人和后代，都已是朕的大秦子民，你们同样也是朕的大秦子民！”

　　“若你们愿意，可协助朕驱除你们身上的黑暗邪气，让你们恢复清醒。至于恢复清醒以后，是要和黑暗邪魔战斗，还是轮回转世，随你们自己心愿！”

　　白起听到秦始皇的话，心中震惊大秦竟然真的一统诸国，称霸天下。他感到欣慰，同时也为秦始皇孤身冒险前来救他而感动。

　　那些围攻白起的黑暗邪魔，受秦始皇帝王之气影响，纷纷停下战斗，看向秦始皇。

　　秦始皇的话说完，这一百多万黑暗邪魔有那么一瞬间都在静止不动，似乎在思考什么。

　　随后，有的黑暗邪魔依旧不动，有的黑暗邪魔在向四周看，有的黑暗邪魔看向白起，有的黑暗邪魔看向秦始皇。

　　有的黑暗邪魔开始再次向白起进攻，白起升高在空中，他们就跳起来攻击白起。

　　有的黑暗邪魔则冲向秦始皇，想要杀秦始皇。

　　白起看到秦始皇既无兵器也无盔甲，面对持有兵器的黑暗邪魔，秦始皇又只有一人，定是无法抵挡。

　　他想去救秦始皇，可却被众多黑暗邪魔缠住。急得他大声吼叫，却摆脱不了黑暗邪魔。

　　秦始皇看到这些黑暗邪魔冲上来，心中叹惜。其实，白开已经暗示过他，只要黑化成黑暗邪魔，基本无救。

　　他有帝王之气，可这些曾经的士兵没有。

　　所以，想要挽救这些黑暗邪魔，根本不可能的事。如果黑暗邪魔可以挽救，他们这些人，就不用在这里征战两千多年。

　　他没有犹豫，直接放开帝王之气。

　　帝王之气带着混沌，如同光一样照射出去。

　　一百多万的黑暗邪魔，成片成片地化为黑烟消失。

　　没几个呼吸，原本包围白起的一百多万黑暗邪魔，全都消失无踪。

　　白起震惊地看着眼前一切，又从空中落下，犹豫片刻，走向秦始皇，向秦始皇单膝下跪。

　　“白起拜见始皇。”

　　白起是被秦始皇的先人杀死的，对此心中自然有怨念。可现在秦始皇来救他，他心中亦是矛盾。

　　秦始皇抬头看天，天上的乌云旋涡已然消失不见。想必黑暗兵团马上就会反应过来，派兵来查看情况。

　　“朕身上帝王之气已经不多，坚持不了多久。此地不是久留之地，白将军与朕速速离开，赶回朕的军营。”

　　说完，秦始皇直接转身，迈开步伐，以帝王之气使出缩地成寸的神通往回赶。

　　白起立即起身，纵身跟随秦始皇身后，贴地疾掠。

　　弹幕：

　　“可惜了，那些黑暗邪魔为何不愿接受悔改？”

　　“如果他们能恢复清醒，又愿意在这里战斗，我方兵力立即增加一百多万。”

　　“秦始皇应该再耐心点、温柔点，说不定就能劝说他们。”

　　“秦始皇说话太硬太霸气，这些黑暗邪魔不愿臣服。”

　　白萌萌说道：

　　“你们还没明白吗？我外公刚才就暗示过了，进入黑暗世界后，只要被黑化根本无解。否则黑暗世界凭什么入侵光明世界？”

　　“白起修炼杀道，所以没事。秦始皇有帝王之气，最终领悟玄妙之道，利用帝王之气将黑白打散打混，短时间内形成混沌状态，才能保证安然无恙。”

　　就在秦始皇和白起即将赶回来时，他们身后的天空，乌云突然变化。一股乌云从后方追来，原本在两侧与吕布、赵云、关羽、黄忠战斗的黑暗兵团，也不管不顾地向秦始皇和白起夹击而来。

　　零零一在天上拍摄，可以看到黑暗邪魔的骑兵正在追来，与秦始皇和白起的距离越来越近。

　　两侧的分兵而来夹击的黑暗邪魔，也如平板一样夹向秦始皇和白起，也是越来越近。

　　弹幕：

　　“看这个速度，恐怕会被截住。”

　　“我用模型计算，得出结果是被追上。”

　　“我看也是悬。”

　　“怎么办？老爷子能出手吗？”

　　“老爷子怎么可能出手。”

　　“要出手老爷子早就出手了，何必等到现在。”

　　“老爷子出手，代表最终BOSS出手，那就是结局了。”

　　双方都能看见对方。

　　秦始皇和白起，能看到远处站着的白开和白萌萌，还有秦始皇的兵器、盔甲。

　　同时，他们也看见了身后黑暗邪魔的追兵，还有两侧赶来拦截的黑暗兵团。

　　身后的追兵，开始拉弓射箭。

　　“始皇小心！”

　　白起护在秦始皇身后，用手中的长枪挑飞射来的黑箭。他边退边挑箭，速度没有丝毫减慢。

　　好在两侧的黑暗兵团是与吕布他们作战的黑暗邪魔，没有弓箭。

　　可是，根据目测，他们极有可能会先一步拦截到位。

　　“始皇可还能再快些？”白起问。

　　秦始皇道：“已是最快。朕的帝王之气消耗过大，难以再快。”

　　白起道：“始皇若是不嫌弃，我有一法可保始皇先出黑暗世界。”

　　秦始皇没有问是什么方法需要他不嫌弃，而是问道：“你若助朕先走，你自己如何？”

　　白起道：“此地已是边缘，他们奈何不了我。眼前这些黑暗兵团，可没有一百多万。”

　　一百多万的黑暗兵团，两千多年都杀不死白起，这些黑暗兵团还不足十万，白起何惧之有？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第320章 杀神归来（4000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 