    不同于半年之战，约定的比斗存在公证人，正是当初那第一个露面的面具女人，这会也出现在大殿内。

    “再问你们一句，你们是否还有其他诉求？”比斗筹码落定后，面具女人问了两人一句。

    “有。”不出意外，格斯说话了，“我愿以真命值解锁一个斗场规则。”

    “可以。”

    “最大限度削减空间力量的威能，特别是在空间穿梭方面。”

    格斯提出一个条件，对准了罗克最擅长的方面，面具女人依然没有拒绝，在格斯付出大量真命值后，大殿内立即多了一重特殊力场，笼罩全场。

    “无耻之尤！”

    “原来真的能以真命值做这种事情。”

    见到这一幕，大殿外也变得哄闹起来，有人不住地指责，也有人直言涨见识了。

    这都影响不到殿内的情况，让他们没有想到的是，罗克也说话了，向面具女人提了一个条件。

    “最大限度削减灵魂防御类手段的威能，特别是灵魂珍器。”罗克当众说了一个类似的约束条件。

    “可以。”和刚才一般无二，面具女人给予了肯定回答。

    于是大殿内又多了一重特殊力场，同样笼罩了全场，却又神奇地没有影响到其他因素，使得真尊们对斗场多了一份深层次的认知。

    “不可能，他怎么可能有如此多的真命值？”

    大殿外，昆莱娜不可置信的声音响起，要知道格斯身上的真命值是他们凑来的，其中包含了她自己辛辛苦苦获取的。

    她了解得一清二楚，巫师很少有像其他人积极参与乐园活动的，那罗克更是其中最顽固的一个，压根不可能获得这么多真命值。

    听到昆莱娜，不少人深以为然，不过没人解答他们的疑惑。

    “战斗开始。”

    大殿内，伴随着这句话，面具女人化为一道幻影，融入到了大殿结界层中，将斗场让给巫师和神灵。

    对战的两人并没有在第一时间展露自己的锋芒。

    “不管你是怎么办到的，你不会有任何机会施展那些灵魂手段。”格斯语气森然地喝道，他仍在思考罗克的真命值问题，本能地感觉到有些不对劲。

    “你想拖延时间？也罢，我给你一个机会。”罗克直接戳穿了他的意图，自己却在大殿另一侧不停地变幻位置，看样子是在衡量力场对自己的影响。

    见他这般明目张胆的模样，格斯心里自然有些不爽。

    “受死吧。”

    下一秒格斯动了，他的杀戮器是一柄厚重的战锤，战锤伴随着风雷声舞动声，一出手就如同山洪崩裂。

    在信仰界，格斯是兽天之神，主掌‘兽神之力’，他还是杀戮至尊座下的一员，也掌控了部分杀戮力量，其次还有风暴之力和雷霆之力。

    作为一名将规则力量熔炼到大圆满的人，格斯能异常纯~熟地动用这四种力量，且能随心所欲地将它们融合为一体，以此增强彼此的威能，带来更恐怖的攻击力。

    这一秒，格斯的战锤以兽神之力和杀戮力量为主，在风雷加持下，他的速度非同一般，夹裹着一种狂暴之势袭向罗克所在。

    “吼！”

    另一边，罗克周遭浮现了十数根古婪手，在格斯冲杀过来时，古婪手先一步发出了无声息的嘶吼，残暴意志散播开，向着格斯笼罩过去。

    对此格斯明显有迟疑，因为大殿内存在一种对他很不利的压制，他不得不防备一二，于是他在这时刻意放缓了速度。

    果不其然，那种灵魂力量很是诡异，格斯的战锤对对面的攻击作用很小，灵魂防御珍器也没能完全拦下，声音传至格斯耳朵内时立即化为了残暴的嘶吼，使得他的身躯出现了短暂的迟缓。

    “妄想。”

    不过格斯早有准备，在灵魂力量袭来时，他手中的战锤所蕴含的力量已经蓬勃爆裂，宏大的攻击能量横扫了他前方大~片区域，一时间浩浩荡荡。

    他的目的当然是阻止罗克进一步动作。

    然而，出乎他意料之外的情况再一次出现了，就在他身躯出现短暂的迟缓时，那巫师已经来到了他侧面，就像是没有受到空间力场禁锢一样。

    “这可是你自己找死。”

    罗克出现了，古婪手也就随之出现了，这次古婪手翻了一倍，又一声无声嘶吼奏响。

    从格斯的角度来看，他耳边第一声残暴嘶吼才停歇，紧接着第二声残暴嘶吼又响起了，统统无法阻挡，使得他的身躯再次被灵魂力量左右。

    格斯突然明白过来了，自己貌似做了一件很愚蠢的事情，之前自己就不该放缓速度，不该任由灵魂之力袭向自己，之前自己明明有足够的躲避空间。

    不过，现在不是后悔之时，格斯已经感觉到了致命的危机，因为他发现受到灵魂力量侵扰后，自己连转化为真灵之身都办不到，更别说闪避到更远的地方。

    “给我开！”

    这一刻，格斯身上的战甲变得格外闪耀，他试图以更狂暴的力量挣脱身上的负面枷锁。

    “吼-吼-吼！”

    与之相对的是古婪手的嘶吼声，抢占了先机的罗克怎么也不会放过这个机会，他招来了尽可能多的古婪手，将格斯牢牢地掌控在自己的战斗节奏中。

    格斯明显被自己坑了，空间穿梭的封锁针对的战斗双方，他自己也必须承受，因此罗克操纵了空间力场压过去，就让他从空间上难以移动了。

    不仅如此，罗克在操纵古婪手时，向四周甩出了一座座黑色山峰，从容地布置了一个魂封岩之阵。

    “封！”

    伴随着罗克冷漠的声音，一座更伟岸的山岳横空凝聚，将格斯镇压在最中央，这一刻格斯彻底失去了对身躯的控制，出现了几乎不会出现在真尊身上的意志空白，他的力量变得混乱。

    随后，格斯被淹没在浩瀚的灵魂湮灭能量中。

    和面具人不同的是，真尊们的比斗不会因为认输而被传送走，所以格斯是真被诛杀在大殿内。

    “削减灵魂防御类手段的威能吗？还真是做到了全方位的削减。”战罢，罗克张开手掌，试图触碰那一重诡异的力场，结果却是徒劳的。

    说实在的，罗克自己都不得不认为，格斯这一战实在是输得有些憋屈。

    格斯估计怎么也没有想到，在罗克完成了乐园第七层对应的要求时，两人的身份就有了高低之分，第七层的一切都对罗克打了大折扣，也包括了这座斗场的制约力场。

