    烈阳高照，天清气朗。

    慕容王朝，南部中域。

    开封主城，慕容王朝南部地区最大、最繁华的一城，与慕容王城距离不到千里。

    慕容内乱，开封城也是受影响最严重的一处。

    城主早已逃之夭夭，周围各大世家、宗宗门进入城中，烧杀抢掠，无恶不作！

    城内硝烟四起，血流成河，百姓怨声载道，无处申冤，每日都有百姓逃走，往各地迁移！

    不过，当十万骁果卫、十万兵马俑和四十万山域关守卒，一共六十万精锐大军前往，城中乱象不到半个时辰便被镇压！

    大军接管开封主城，城中百姓、修士和各大世家弟子战战兢兢，不知道大夏军队会如何处置他们。

    然而，军队并没有理会他们的意思。

    镇压了城中乱象之后，军队收编了开封主城中的兵力，便以开封主城为据点，大军围城驻扎，兵甲齐全，显然是进入了备战状态！

    此刻，城内留下了十万山域关守卒维持开封城秩序，轮流巡逻值守。

    其余五十万大军，则是全部聚在城外护城河外的空地上，肃穆紧张的气氛弥漫四野，浓浓的血煞之气冲破天际！

    而在城墙之上，有两道威武高大的身影登高伫立，看着南边方向，脸色肃穆，似在等待什么。

    这两道身影，赫然是蒙恬和宇文成都二人！

    “报～！”

    就在这时，南方天际，忽然一道黑甲身影御空疾来，落到城头，朝着二人屈身拜下。

    “启禀两位将军，两朝大军已全部入境，现南部地区有七十三城已尽入两朝之手，此刻两朝大军正朝开封方向挺进，距开封主城，已不足五十里！”

    闻言，两人神色微动，皆是有些严肃。

    “兵力多少？”

    宇文成都开口，目光凌冽。

    将领道：“不少余五百万！其余百万大军，应该都留在被两朝攻陷的那五十三城镇守！”

    五百万！

    宇文成都眉头皱起。

    五十万对五百万，十倍差距！

    若是普通部队，孤注一掷的话，尚可一战，最多就是付出一些代价而已。

    但两大王朝联盟，都只有六百万兵力，显然不可能是普通部队，必然都是两朝精锐！

    而且，似此刻这等局势，两大王朝还敢主动出兵，不论怎么想都不正常，必是有所依仗！

    贸然交战，恐会吃大亏！

    “可有探清两朝军中的强者实力？”

    宇文成都看着报信将领问道，眉头紧蹙。

    此刻东北两地已尽归大夏，两百六十万东南军分散各地镇守，郭嘉也暂时还在西部平乱，无法分心。

    这种情况之下，由不得他不慎重！

    将领拱手：“启禀将军，两朝五百万兵力，分为五路大军，每路大军一百万，领军主将皆是返虚境高手，麾下化神境将领不少余十位！”

    “五位返虚境为主将领军？”

    宇文成都眼眸微眯，这是打算孤注一掷，背水一战了？

    将领点头，“而且，中路大军中，末将感应到十余道隐晦的气息，但距离较远，怕被敌军发现，末将不敢深入探查，因此不知具体的实力如何！”

    宇文成都和蒙恬对视一眼，眉头皆是皱起。

    这将领是骁果卫中此刻修为最高的一人，修为已至返虚境四层，连他都感应不出那十余人的修为？

    “这就是两朝的依仗么？”

    宇文成都瞭望南方天际，目光闪烁。

    然后，他看向蒙恬，“蒙恬将军，你觉得，是谁站在两朝背后？”

    蒙恬皱眉，“北方大武被精绝古国所制，无力分心出手，天剑皇朝已经陨落两位大乘，十几位渡劫，应该也不太可能继续针对我朝。”

    宇文成都突然看向西方，“难道是……”

    蒙恬摇了摇头，“应该也不可能！陛下既然已派魂天帝前去魔族，魂天帝必是有着过人之处，魔族应该也不可能这么快就出山。”

    宇文成都低声喃喃：“那由会是哪一方势力，还敢在这个时候针对吾朝？”

    蒙恬漠然道：“不论是谁，此战无法避免！正好可趁此机会，将两朝疆域，化作吾朝领土！”

    宇文成都皱眉摇头，兵力方面倒是不惧，但两朝军中，若有大乘以上强者隐藏，此战怕就难打了！

    除非，他们不顾后果，消耗本源全力解封……

    沉寂半晌，宇文成都脸色一肃，眼中闪过一抹厉色！

    不论如何，不战而退，并非他的性格！

    哪怕是败，也要先打了再说！

    宇文成都转头看向蒙恬，正想说话。

    嗯？

    就在这时，两人神色却是突然一变！

    轰隆隆～！

    一阵轰鸣声响彻，地面开始隐隐震颤！

    声音越来越近，震动也是愈来愈剧烈！

    到最后，仿佛整个开封城都开始震动起来！

    仿佛万马奔腾，波涛汹涌！

    宇文成都和蒙恬对视一眼，然后同时疾空而起，立于天际，看向震动声传来的方向。

    只见在视线尽头，出现了一队密密麻麻的白影，数十万战马整齐奔腾，嘶鸣声如龙似虎，场面极其壮观！

    而在这数十万战马身上，一道道披盔戴甲的威武身影，手握长枪长戟，战意凛然！

    唯一不同的，便是前方五万战马和骑兵都是一身血红，而后方二十万左右大军，不仅士兵身穿银白盔甲，连战马都是清一色的雪白之色，神骏至极！

    “这是……”

    蒙恬眉头紧蹙，目光有些凝重，不论是前方那五万势如真龙般的部队，还是后面那二十万白马骑兵，气势都不弱于兵马俑！

    这是谁的部队？

    宇文成都脸色也是极其凝重，皱眉思索。

    紧跟着，他目光一动，“白马？！难道是……”

    “唏律律……”

    就在这时，大军前方，一匹通体银白，头顶双角，腹下生鳞，形如白色真龙般的白马踏空而起，仰天嘶鸣，然后朝着开封城御空而来！

    而在这“白色真龙”背上，一道英武身影，身披银色战甲，手握银色长枪，满头黑发根根晶莹，披落而下，如同一尊神明屹立，给人无比可怕的感觉。

    他眸光纵横，仪表堂堂，满脸坚毅之色，俊朗到了极致的容颜英气勃发，散发无尽锐气！

    看着那道英武身影，蒙恬眼中，绽放无尽光芒，一股浓郁的战意爆发而出！

    而宇文成都脸色也是变得火热至极，看着逐渐临近的一人一马，脑海中徒然地浮现出一个名字……

    “常山，赵子龙！”

    ……

    ……

