
            

                    ：[]
                ！！

            
                整个虚灵城，渐渐暗了下来。

    这一刻，所有人抬头，在那虚灵城上空，黑压压一片，细看之下，那是一个个不死骑士。

    将近六百左右的不死骑士！

    身背长枪，跨座狞恶。

    而在这群不死骑士面前，还有三十位身背长枪的神秘强者。

    为首者，正是那小楼大人，在那小楼大人身后两侧，是那不死族鬼师源师。

    几乎全军出动！

    小楼看着下方的虚灵大陆，轻声道：“又是虚灵大陆，当年的事情，不会在重演了。”

    “出击吗？”那源师请示道。

    小楼微微一笑，“不急。”

    那源师点了点头，退到了一旁。

    下方，虚灵城上空，杨叶悬空而立，在下方，所有人都在看着他。

    杨叶身旁，是安南靖。

    杨叶看着下方那黑压压的一片人，过了许久，他双手微微一抬，刹那间，下方安静了下来。

    杨叶道：“想来诸位应该知道了传送阵的事情，逃吧，是生还是死，看诸位自己造化了。”

    下方，无数人突然齐齐跪了下来。

    不死族降临，如果不是杨叶愿意收留他们，他们已经成为不死族的剑下亡魂了。能够活到现在，可以说全靠杨叶。

    一拜之后，这些人纷纷掠出了虚灵城，然后朝着远处疯了一般逃去。

    看着城中那些人疯了一般朝着那边逃去，杨叶微微摇头，心中突然升起了一股悲凉。

    不是怜悯！

    悲凉！

    天地间，强者有多少？弱者有多少？强者拥有强大实力，可以任性而为，可以主宰别人生死。然而，弱者呢？弱者就只能被屠戮，被人主宰？

    第一次，杨叶觉得这样的社会法则不太仁道。

    “怎么了？”

    杨叶身旁，安南靖轻声道。

    杨叶微微摇头，“你说，这一次，他们有多少人能够活下来？”

    安南靖沉吟一瞬，然后道：“很少！”

    “是啊！”

    杨叶轻声道：“不仅他们，我们怕是也活不下来啊！”

    说完，他摇了摇头，又道：“袁老他们到无尽黑洞了吗？”

    安南靖点了点头，“他们已经全部达到无尽黑洞处隐藏了起来，只要不死族启动阵法，他们就会行动。”

    杨叶轻声道：“他们实力怕是不行，你”

    就在这时，安南靖突然站在了杨叶的面前，安南靖直视杨叶，“别人生死，与我何干？”

    杨叶苦笑了笑，“好，你留在我身边。”

    安南靖收回了目光，然后站到了杨叶的身旁，“不管生，亦或死，这一次，一起，好吗？”

    杨叶转头看了一眼安南靖，下一刻，他突然大笑了起来，笑声直透天地。

    虚灵城内。

    此刻的虚灵城，短短的时间内，就已经变成了一座空城。

    逃了！

    整个虚灵城内的人全部都逃了。

    干干净净！

    虚灵大陆上空，那小楼与不死族强者冷冷注视着下方，对于那些逃的百族玄者，不死族并没有去管，这一次，他们的目标，是虚灵族，是杨叶！

    解决了这两个敌人，剩下的人，不死族反手可灭。

    “那些人好像是要去无尽黑洞！”这时，那源师突然道。

    小楼看了一眼下方，然后淡声道：“无妨，有天师与亡灵死侍在。”

    源师点了点头。

    “神族那边呢？”这时，小楼突然道。

    源师沉声道：“也在搞小动作！”

    小楼微微一笑，“无妨，到时在一并收拾。”

    “小楼大人，现在出手吗？”这时，那独孤绝天突然道。

    那小楼抬头看了一眼，“在等等，族长还差一点点时间。”

    下方。

    虚灵城。

    天秀站在那片墓地之中，在她面前，是无数亡灵。这些亡灵，曾经都是虚灵赫赫有名的绝世强者。也是当年将不死族打回老家的超级军队！

    当然，他们也付出了惨痛的代价！

    如今，再次面对不死族，这些亡灵的眼中，是恨，是复仇的火焰！

    在天秀身旁，是杨叶与安南靖。

    “知道当年我虚灵族为何会败吗？”这时，天秀突然道。

    杨叶与安南靖看向天秀，两人眼中充满好奇。

    虚灵女！

    曾经不可一世的超级强者，还有虚灵族，这个曾经称霸大千宇宙的超级种族，当年那一战，他们为何会败给不死族？实力的差距？亦或者别的什么？

    这时，天秀抬头看向那天际虚空，“论实力，我虚灵族，比不死族差一线，但是，这一线，不足以让我虚灵族举族惨败。真正让我虚灵族败的，是不死族的血性！此族血性与民族凝聚力，是我见过最强的一族。”

    血性！

    杨叶沉默。所谓的血性，其实在他看来，比实力还要重要。一个人，若是没了血性，那这个人会是什么人？而一个民族若是没有血性，那又会是一个什么样的民族？

    还有凝聚力！

    任何一个种族，若是没有凝聚力，就是一盘散沙！而拥有强大凝聚力的种族，绝对不会弱！

    这时，天秀又道：“知道吗？当年的不死族，除族长之外，还有天诛地灭二长老，此二人的实力，与这小楼差不多，除此之外，还有两人，是不死族守护者，这两人实力，仅次那不死族族长。而现在，这不死族，只剩这族长与这小楼，你可知为何？”

    “被你杀了！”杨叶沉声道。

    天秀双眼缓缓闭了起来，“当年那一战，我若是不倒，我虚灵族就不会倒。然而，你可知道，那天诛地灭二长老，还有那不死族守护者，以及那族长，这五人，全力拖住我，其中，除了那不死族族长，其余四人为了能够牵制住我，他们，一个个不惜牺牲了自己十来万年的苦修，全部选择自爆！”

    自爆！

    杨叶双眼微眯，心中震惊不已。自爆，何其恐怖？他已经亲身感受到过了。那兵祖自爆，差点直接搞死他。这还是他身怀几件重宝的缘故，才没有死，但也重伤。而这天秀口中所说的那几人，显然不是那兵祖所能比的，四人同时选择自爆，还有不死族族长在，天秀能够从其中活下来，这已经极为恐怖了！

    其实，听到这，杨叶对虚灵族的实力有了一个大概的了解。

    虚灵族，整体实力绝对不如不死族。但是，就因为天秀一个人，硬生生将虚灵族拉到了与不死族同一级别上。而不死族显然也意识到了这里，所以，不死族举族强者，首要灭天秀！

    而天秀一旦落败。

    虚灵族自然亡！

    然而，那一战，天秀却依旧将不死族举族重伤，不得不退回死界，这份实力天地间，如果论一对一单挑，怕是只有那逍遥子才能够击败天秀。

    这时，天秀突然轻声道：“你可知那剑修为何不与我以及那不死族族长比试了吗？”

    杨叶犹豫了下，然后道：“他说，结果都是一样！”

    天秀轻笑了起来，“其实，他说的没错。因为现在的我与那不死族族长，我们都已经不是当初最巅峰的时候。而他现在，是自己最巅峰的时候。而他想等我们恢复到巅峰的时候，可惜，我与不死族，都没有时间到那个时候了。所以，他走了。不是巅峰时期的我们，他并不想与我们交手。”

    逍遥子！

    杨叶苦笑了笑，他可没忘记，他与这家伙可是有一战啊！

    “其实”

    这时，天秀突然道：“我又何尝不想与此人一战，当年我遍寻宇宙，就是想与强者一战，以此来突破自己，可惜”

    弱者怕面对强者，然而，强者却是希望遇到强者。

    一个人只有遇到比自己强的人，他们才会变的更强！

    “你的那些朋友，他们去了无尽黑洞？”这时，天秀突然问。

    杨叶点了点头，“去了。等不死族启动阵法，他们就会乘机进入。”

    “不行！”

    天秀摇了摇头，“他们会死，包括刚才逃走的那些，都会死！”

    “为什么？”杨叶不解。

    天秀抬头看了一眼天际，然后道：“不死族那十人不在这，必定是守在那无尽黑洞，有这十人在，这些去的人，都会死！”

    杨叶道：“我让那妖魔也跟了过去，在加上袁老等人，以他们的实力，只要我们牵制住了不死族这里的顶尖强者，想来他们”

    “你错了！”

    这时，天秀突然打断了杨叶的话，“那十人，也就是不死族亡灵死侍，这十人的实力，别说那些人，就是你与安丫头，他们都有能力斩杀你们二人。”

    闻言，杨叶脸色微微一变，“如此强？”

    天秀轻声道：“当年我虚灵族许多强者就死于他们之手，当时的他们，有二十人，我亲自出手才斩去了其中十位。你们去吧，如果能解决那十人，在回来，如果不能，就想办法一起逃走吧！”

    原地，杨叶沉默许久，突然，他走到了天秀的面前，看着眼前这个气质已经完全不同曾经的天秀，杨叶突然伸手揉了揉天秀的小脑袋，“阿秀，等我，等我！”

    说完，其转身与安南靖直接消失在了天际尽头。

    原地，天秀看着杨叶离去的方向楞了楞，然后微微摇头，“怕是等不到你了。”           
            