    “看来我们观众很喜欢yyds选手啊，对于尘姐这个称号，你有什么想说的吗？？”

    任栋问向牧尘。

    “就......就很后悔，特别的后悔！早知道这样，当初我就不选亚索了。。”

    接过话筒的牧尘轻声说道~

    说完之后，又立刻低下头。。

    脸红的一匹。

    看起来很害羞。。

    “吗的.....这个采访什么时候结束。。”

    牧尘心道。

    哗~~~~~~~

    哈哈哈哈哈哈~~~~~~~

    牧尘的害羞和如同蚊子一般的声音再次触动了现场的观众。。

    因为他们完全可以看得出来甚至感受得到牧尘的尴尬！

    但是牧尘越尴尬，越害羞，他们就越开心！！

    “哈哈哈哈哈，我恍惚间记得尘姐打游戏的时候很带感，很中二，poss、整活那是样样精通.....”

    “确实，感觉一旦不打游戏，尘姐就变得好害羞，好腼腆~~~~~”

    “可以理解，很多人都是这样的，我记得有一次在网吧玩，我玩的开心上头了~~当我完整的喊完刀妹的台词之后，整个网吧都安静了，然后.....我也恢复了理智，赶紧逃离的网吧，现在想来，yyds选手应该也是这个性格吧，可以理解。。”

    “小狗说尘姐有点小中二.....但是我觉得不然，你看光镜头捕捉到的就有多少次了？尘姐肯定是究极中二！”

    “你说的我都有点期待英雄麦克疯了~”

    “诶？你这一提醒我也想起来了，不行，一会采访完赶紧找官方催更！”

    “心疼尘姐，他估计还不知道这一波的社死只是一个开始，接下来的重头戏还没展开呢~~”

    “老实说现在尘姐面对这点事情都害羞成这个样子，无法想象尘姐看英雄麦克疯会社死成什么样子~~~”

    “就目前因为这一点小事尘姐都害羞成这个样子.....”

    “我很期待当尘姐知道英雄麦克风之后会是什么样子，我甚至建议RNG官方让尘姐开直播自己看自己的英雄麦克风。。然后我们大家一起看尘姐的反应。。”

    “夺笋啊.......”

    ...........

    “好的，我们来问下一个问题，就是小尘，刚刚小狗说你玩游戏有一点小中二，我记得有一把你选择瑞兹的时候你直接拿出一本书，而且那本书还发光，你的气质还有样子好像都在模仿瑞兹....”

    “还有就是在游戏之中你摆出一些.....很有艺术性的动作，这一切的一切是否真的如同小狗所说呢？？”

    任栋继续问道。

    “呃.....这个......这个......恩....是的...我确实比较喜欢...模...模仿英雄，因..因为这样我会觉得自己很厉害~~”

    牧尘语气带着颤音回答道。。

    牧尘不是有社交恐惧症。

    他本身可以说算得上是一个阳光的大男孩。。

    但是任栋这个人问的问题句句诛心。

    在他极度社恐的情况下问下这么羞耻的问题。

    所以他的语气还带着颤音~

    “哗~~~~~~~~~~~”

    现场的观众们在听到了牧尘的回答大部分脸上都带着姨母笑~~

    觉得牧尘真是一个宝藏男孩，很可爱，很中二！！

    有一少部分认真派准备回家也尝试一波~

    更有些人觉得自己掌握了上分密码，已经开始跃跃欲试了......

    接下来，任栋还想问问题。

    但是看到牧尘已经有些承受不住了。

    所以选择了问RNG其他的队员。

    观众们有一些小失落.....

    但是还是可以接受的~~~~~

    毕竟之后还有英雄麦克风.....

    牧尘长舒了一口气！！

    就这样过了约么十分钟左右~

    RNG的其余队员也采访完毕。

    伴随着采访环节的完毕。

    主持人任栋开始主持最后的流程。

    那就是让华夏区英雄联盟的代理人来为RNG办法春季赛冠军的奖金。

    同时讲两句。。

    这些流程就不必多说了。

    众人抱着春季赛冠军150万奖金的大支票合了一张照。。

    “2017年英雄联盟春季赛到此为止圆满结束，RNG以不可思议的让二追三创造了奇迹，接下来他们将要代表我们LPL去征战msi季中冠军赛去争取冠军~~”

    “让我们以最热烈的掌声再次祝福他们。”

    伴随着任栋说出结束语，RNG众人再次鞠躬，然后立场。

    春季赛季后赛圆满落幕~

    .............

    回到选手休息室，RNG众人开始收拾装备。

    小狗本来打算请大家吃火锅的。。

    可是风哥确制止了。。

    原因是因为RNG老板很高兴。。。

    为RNG定了他们所在区域最豪华的酒店。

    今晚的消费全部由RNG老板买单。

    而且RNG老板特别提了牧尘，要单独为他发50万奖金。。

    听到这个消息的牧尘开心的一匹。

    连社死的事都忘了。。

    很快。

    收拾完个人物品的RNG离开了选手休息室，来到了场馆之外，准备做专车离开。

    不过刚出了场馆的门口，牧尘等人便被看不到尽头的粉丝围堵住了。。

    他们无比热情的围住了RNG众人。

    原因自然是想要合影留念或者要签名照还有就是送小礼物。。

    作为衣食父母。

    RNG众人自然是不会拒绝的。。

    牧尘本来以为自己会很轻松.....

    但是.....

    他没想到自己受欢迎的程度堪比小狗~

    很多女粉丝都满眼小星星的朝他这里跑。

    还一口一个老公，尘宝的叫着。

    男粉丝也不是没有。。

    他么亦是无比激动的叫着尘姐。

    但是女粉丝的战斗力太强了，他们根本过不来.....

    就这样~~

    牧尘一一感谢。

    一一合影，签名。

    过了约么半个小时之后。

    RNG众人终于是做到了专车上。。

    专车直奔RNG老板给定的豪华大酒店。。

    坐在车上的牧尘一脸颓废。

    脑子里思绪纷飞。

    今天他经历的太多了.....

    本来挺开心的，但是社死这件事情，让他有点烦躁。

    “兄弟，怎么？累了吗？？”

    坐在牧尘旁边的小狗小道。

    “呵呵，别和我说话，你这个家伙，我对你这么好，你tm出卖我！！”

    牧尘将头撇道另一边。。。

    “哎呀~~~尘哥，我只是开玩笑嘛....别生气，接下来你一个月的外卖我全都包了，别生气了！！”

    小狗连忙说道。

    “两个月！！”

    牧尘面无表情的回头看向狗子生出了两根手指。

    一脸严肃。

    小狗嘴角微微抽搐道：“好！两个月就两个月！！”

    “那我就原谅你了，狗子！”

    牧尘微微颌首，选择原谅小狗。

    “你还真容易满足啊.....两个月你就满足了！！”

    小明忍不住吐槽道！！

    “史森明你三个月~~”

    牧尘神情淡然的说道。

    “.......为什么？？”

    小明一脸委屈的说道。

    “因为队里一开始穿尘姐这个外号的应该就是你，别以为我在中二的时候就什么都不知道了，要不是因为你，小狗会知道这个词？要不是小狗知道这个词？他会和主持人这么说，要不是他和主持人这么会，我会社死？”

    “所以三个月理所应当，你有意见吗？？”

    牧尘一脸严肃的说道。

    “没.....没有。。。。。”

    小明一脸懵比的低声回答道。。

    虽然他没有理清牧尘说话的意思，但是本着话多就有理的原则，小明就这么懵懵懂懂的应了下来。

    “哈哈哈哈哈哈~~~~~史森明懵比的样子笑死我了。。“

    香锅捂着肚子狂笑。

    “你笑什么？你四个月？”

    牧尘转头看向后座狂笑的香锅。

    香锅立刻闭嘴~

    一脸心虚的说道：“内个....尘....尘哥，为什么？？”

    “为什么？？你tm问我为什么？？在舞台上的时候就属你最嘚瑟，让你给我点四个月的外卖过分吗？？”

    牧尘面无表情的说道。

    “不过分，不过分！！”

    香锅连忙说道~

    牧尘此时的气场就tm像是选择了英雄一样。

    再加上香锅本身心虚。

    所以连忙赢下。。

    本来还在嘲笑小明的香锅此时此刻比小明还有惨。。。

    RNG其余众人都忍不住笑出了声。

    除了Letme。

    他面无表情，一脸的庄重。

    “君泽，2+3+4等于几？”

    牧尘笑眯眯的问道。

    “呃.....等于九，怎么了尘哥？”

    Letme立刻回应道。。

    “正好，还差三个月一年，为了凑个整，你就把剩下的三个月外卖给我点了吧，有意见吗？”

    牧尘语气淡然的说道。

    “我.....我.....我没有！！”

    纠结了半天。

    Letme还是一脸颓然的答应了下来。

    他没有想到自己不说话装高手也被牧尘说了~

    既然说了。

    那也就这样吧.......

    看到Letme也是这个下场。

    RNG其余队员长舒了一口气。

    感觉一下子就舒服了.....

    “哈哈哈哈哈哈~叫你们恶心我！！幸好我中二的事情没有透露太多，不然尴尬死了。。”

    “还有....谢谢你们几个在被采访的时候没有透露我中二的细节。”

    牧尘笑道。

    然而......

    车内无比安静。

    就连空气都凝固了一般。。

    RNG其余众人一脸尴尬~

    牧尘疑惑道：“诶？你们为什么不说话呢？？怎么么了？？”

    ......

    “内个.....尘哥，你可能忘了，或者是不了解，我给你简单介绍一下，官方有一个节目，叫做英雄麦克风，这个节目是.......巴拉巴拉，叽里呱啦。。”

    香锅连忙说道。

    咔嚓

    咔嚓嚓

    如同五雷轰顶一般。

    牧尘在听到香锅说道“英雄麦克风”的一瞬间。。

    心都给碎了！！

