    叶枫很好奇，所谓的升星任务到底是什么。

    想来应该是一次比较特殊的任务吧，一定会和自己平时进行的任务有那么一些的不同。

    要不然系统也不会特意强调了。

    这个暂且不去管它，叶枫现在要做的是如何完成千伤狗头这个任务。

    狗头这个英雄的Q技能叫做汲魂痛击，如果敌方单位死于Q技能汲魂痛击，则Q技能会永久增加3伤害。这个加成会在对付英雄、大型小兵和大型野怪时提升至12。

    一般来说一局比赛，在顺风的情况下，狗头狂叠Q技能的话，差不多能够叠到七百左右。

    而要叠到一千的汲魂痛击，难度那是相当的大，最关键的是时间问题。

    英雄联盟平均一局游戏的时间在三十分钟到四十分钟左右。

    叶枫预计如果要叠到一千的Q，他至少要进行四十分钟以上的比赛，而且这还是在顺风的情况下，如果逆风的话那就更久了。

    在这期间万一主水晶被推掉了，那么游戏就提前结束了。

    所以，叶枫觉得这个任务的难度还不小。主要的难度在于双方的主水晶在他完成千伤之前不能被推掉。

    要是自家队友大顺风情况下早早地推掉了敌方水晶，那他也无能为力。

    若是对方太强势，把叶枫这一方水晶给早早地推掉了，那他也没有办法。

    正当叶枫心中想着的时候，就到了他的选人环节了。

    叶枫没有犹豫直接就选择了一个沙漠死神内瑟斯，也就是狗头。

    “哇，叶神怎么玩这个英雄啊？”

    “叶神还会玩狗头的吗？怎么我从来都没有见他玩过？”

    “主播不讲武德啊，说好的EZ光速连击教学呢？”

    “对啊对啊，我要看光速连击！”

    ...

    看到叶枫选择了一个狗头，直播间中的弹幕立马就变多了。

    而叶枫也没有过多地解释自己为什么要玩狗头，总不能告诉别人自己在做系统任务吧。

    “心血来潮想玩把狗头，打得不好勿喷哈！”叶枫对着麦克风说道。

    “叶神狗头这个英雄我会玩，我可以教你哈！”

    “对面的上单是石头人，狗头打石头人，肉B打肉B，太无聊了，没啥观赏性啊。”

    “撤了撤了，我还是二十分钟之后再来看吧。”

    “无聊啊叶神，狗头这英雄太无聊了，对面又是个石头人就更无聊了。”

    “对啊，狗头就是无脑叠Q叠Q,排位基本上都没人玩这个英雄。”

    在众人的吐槽中，叶枫开始进入了游戏。

    这一次叶枫是红色方，在上半地图。

    他这边的阵容是中单劫，打野酒桶，下路ADC女枪，辅助曙光女神，以及叶枫的上单狗头。

    而对面蓝色方的阵容则是中单阿卡丽，打野螳螂，下路ADC女警，辅助锤石，上单石头人。

    阵容差不多，主要靠双方队友的发挥。

    很快叶枫就进入了游戏，而弹幕也开始变得稍微安静起来，似乎在认真地观看叶枫的对局。

    进入游戏之后，叶枫买了一瓶腐败药水就出门了。

    队友那边也没有打一级团，都是各自上线以求稳为主。

    因为狗头是个大后期英雄，前期打起来他们基本上没啥优势，说不定还会送给对面几个人头。

    很快对线就开始了，叶枫此刻什么都不想，就想着补兵，争取早点叠到1000伤害的Q技能。

    在上次抽奖获得三倍视野之后，叶枫此刻觉得自己就如同一个探照灯一般照着自己视野范围内的区域。

    叶枫和石头人和平补兵，石头人则是非常贱的时不时用Q来消耗叶枫。

    而叶枫根本不搭理他，即便被石头人耗了血，叶枫也不还手，补兵都来不及，还纠缠什么。

    况且狗头这个英雄虽然前期弱，但是由于被动技能灵魂吞噬能够提供吸血效果，因此，多A几下兵，他被石头人耗掉的血量就能回复过来。

    就这样，叶枫一直补兵。

    而对面的石头人玩家则是在电脑前忍不住骂了一句：“玛的，这个狗头是真的怂，跟我打都不敢，要不然就可以跟他换一波血，然后让对打野来抓了。”

    狗头这英雄前期是不能死的，前期只要死个一两次那么补兵就会跟不上，它本来就是个慢节奏的英雄，再死几次拖节奏，那就变成拖拉机了，估计就要全局隐身，丝毫没有一点作用了。

    时间一点一点的过去，对局也快进行了七八分钟了。

    狗头和石头人都到五级，再过一会儿就要六级了。

    上路双方没有爆发过一次冲突，最主要是叶枫能怂，苟得住，任凭石头人怎么敲他，他能躲就躲，躲不了就硬吃石头人一套技能再撤。

    “主播就这？”

    “主播这么怂的吗，这要我我也能上啊，不就是打不还手，一直挨打嘛！”

    “有点失望啊，这就是那个光速十四连击的主播吗，看来他也就EZ一个英雄能拿得出手嘛。”

    “叶神不适合玩狗头，下把还是玩EZ吧。”

    “不能看，不能看啊，太无聊了，我先撤了去其他主播的房间看看，好像阿暖也在直播，我先溜了。”

    “我也先溜一会，无聊！”

    ....

    在他们的眼里叶枫的这一手狗头打得毫无技术含量，而且无聊至极。

    但叶枫却并不在意直播间中观众的流失，对他来说完成系统任务肯定是首要的，至于观众们觉得无聊那他也没办法了。

    现在过游戏时间快到十分钟了，在他孜孜不倦地努力下，也快叠了将近200的Q了。

    这个时候对面的石头人玩家坐不住了：“打野快来帮我抓下狗头，别让他Q技能叠起来。”

    “ok,我先到上半野区来，看情况再来抓他。”

    很快螳螂就来到了上半野区，不过叶枫一直在塔前的位置，螳螂蹲了一会儿也没啥机会。

    他看了看时间，对面的红BUFF差不多快刷了，似乎可以偷一下。

    螳螂自以为没人看到他，其实他的一举一动都被叶枫看在眼里。

    三倍视野的优势这个时候就发挥得淋漓尽致。

    叶枫看到对面的打野似乎是想偷自家打野的红BUFF。

    “酒桶你注意看一下你的红，我觉得对面的打野可能会来偷红。”叶枫打字说道。

    “真的假的？”酒桶有些疑惑地打了个字问道。“这个点他应该会去小龙吧？”

    酒桶有些不信。

    “你自己看着办吧，反正我提醒你了。”

    叶枫也不多说什么。

    不过，酒桶本着小心谨慎地原则，便悄悄地走向了自家的红BUFF处，而且他还叫上了一起开黑的中单。

