    听话听音，从上官天华这句话之中，南天门已经能够看出这位阁主大人的意思，似乎并不想插手执法堂的事情。

    　　

    　　    事实上也确实如南天门想，上官天华并不想因为南天勇这点事就对执法堂，或者说严格来说是对公羊杰施加什么压力。

    　　

    　　    公羊杰可是当年上官天华一手提拔起来的爱将，而且一向被他看重，这些年坊间虽然颇有非议之声，但公羊杰的能力和功绩却是有目共睹。

    　　

    　　    每个人都有各自一套行事方法，上官天华既然看重公羊杰，就不会冒然去干涉他的分内之事，否则插手过多伸手过长的话，不仅于事无益，而且容易令彼此关系出现裂痕，以上官天华的睿智自然不会犯这样的低级错误。

    　　

    　　    更何况南天勇之死在上官天华眼里虽然也算是一件事，但终归还是小事，当日南天勇在坊市当众追杀林二最终却被反杀的情形，私人情报系统早已汇报给他。

    　　

    　　    以上官天华一贯的行事风格，就算身为冲天阁阁主，却也不会一味庇护自己人，修炼者之间相互残杀是再正常不过的事情，只要不是被人用不光明的阴谋手段杀死，那么就算死的是冲天阁核心弟子，上官天华一般都不屑小题大做。

    　　

    　　    江湖仇杀自然就会闹出人命，既然是技不如人，那还有有什么好说的，死了也是该死。

    　　

    　　    不过这种话上官天华不可能跟下面弟子明说，只能通过冷处理的办法，来表达自己的立场。

    　　

    　　    南天门本来还以为有机会争取这位阁主替自己出头，只要他随便说句话，就能给执法堂施压，那个林二自然也就无所遁形，然而却没想到，上官天华竟会是这样一种冷淡的态度。

    　　

    　　    在上官天华这位顶级大佬面前，南天门毕竟只是一个微不足道的小人物，既然大佬已经给出了态度，小人物就算再怎么不满，也不敢继续在这个问题上纠缠下去，否则一旦惹得大佬不高兴，下场可就很难说了。

    　　

    　　    “阁主，弟子也知道执法堂有执法堂自己的行事规矩，不容外力干涉，弟子对此也毫无怨言，但弟子与南天勇乃是一母同胞的兄弟，如今兄弟被人残杀，弟子不能坐视不理，哪怕只靠弟子一人之力，也一定要为他报仇！”南天门眼含热泪，义正言辞道。

    　　

    　　    这番热血义气的表情，自然是装出来的，不过南天门并不怕被上官天华看穿，因为就算假情假义，这番话的内容却是真的。

    　　

    　　    无论是为了南氏三雄的名声，还是为了给老大南天霸一个满意的交代，以南天门如今的处境，都必须将林二揪出来，为老三南天勇报仇。

    　　

    　　    “你有这番志气，是好事。”上官天华不咸不淡地点点头，却没有因此多说什么。

    　　

    　　    依着上官天华以往的脾性，无论高低贵贱，对于热血义气的男儿一向都是赞赏有加，如今却是表现得如此冷淡，显然是洞穿了南天门做作的小心思。

    　　

    　　    南天门见状不由尴尬地脸色红了红，所幸他城府颇深，还是能够强作镇定继续道：“禀阁主，我冲天阁内门弟子于哲亲眼见证，杀死弟子三弟南天勇之人，是一个自称林二的散修，而知道这个散修身份底细之人，就只有洪氏商会的掌柜洪钟。”

    　　

    　　    林二？在旁边陪着小卷卷熊玩的上官岚儿，听到这个熟悉的字眼，顿时竖起了耳朵。

    　　

    　　    林逸虽然从来没跟她说过自己就是林二，上官岚儿也一向天真娇憨，但智商却是一点都不低，通过上次林逸拜托她做的事情，很容易就能想到林逸跟林二的关系。

    　　

    　　    即便对当初于哲当面认不出林逸感到有些疑惑，然而大体上是什么情况，她还是猜得到的，只不过一直没有点破而已。

    　　

    　　    林二杀了南天勇？听完南天门的话之后，上官岚儿不由一阵愕然，由于这些日子一直被上官天华监督修炼的缘故，如今外界沸沸扬扬的传言，并没有传到她的耳中，乍一听到这个消息，不禁整个人都愣住了。

    　　

    　　    上官岚儿自己实力不强，但从小耳濡目染，对于一名冲天阁监察执事是什么样的实力，她可谓了如指掌，那可至少是筑基后期巅峰的强大存在啊，自己那个小师弟竟然能够杀掉他？

    　　

    　　    上官岚儿顿时来了好奇心，她才不关心什么南天勇的死活，相比之下，还是跟林逸这个小师弟关系更加亲近一点，所以理所当然地，她的立场天然也就偏向林逸。

    　　

    　　    之前南天勇和于哲就一直要找所谓的林二，这师徒俩既然处心积虑针对自己的林逸小师弟，那就肯定不是什么好东西，必定是南天勇这老家伙逼人太甚，小师弟这才迫不得已出手反杀，一定是这样！

    　　

    　　    上官岚儿本来对她爷爷和南天门之间的谈话并不感兴趣，不过现在倒是来了精神，不为别的，她就是想替自己那位林逸小师弟打听一些情报，有点什么事情都可以早做准备，免得林逸到时候手忙脚乱。

    　　

    　　    “洪钟？”上官天华闻言微微沉吟了片刻，而后若有深意地看着南天门道：“你去找他了？”

    　　

    　　    见上官天华似乎难得来了兴趣，南天门顿时精神一振道：“阁主英明，据弟子所知，这个洪掌柜不仅跟林二关系匪浅，而且在林二与我三弟南天勇的过节之中，也是一直在背后推波助澜，用心不可谓不险恶！弟子今日去找洪掌柜打探林二的身份底细，不料这位洪掌柜非但不配合，反而极其无礼地让几位客卿高手将弟子给轰了出来，根本没把我们冲天阁放在眼里，是可忍孰不可忍，请阁主为弟子做主！”

    　　

    　　    话说到最后，南天门已经是义愤填膺，这次可不是故意装出来的，一想起当时被当街从二楼扔下来的情形，南天门脸上就不由一阵火辣辣臊得慌！

    　　

    　　    对于他这位堂堂冲天阁管事大师兄来说，这已经是毕生难忘的奇耻大辱，此仇不报，誓不为人！（新书《极品修真强少》急求月票，这是鱼人写书以来，月票成绩最好的一本书，目前在都市榜第4，只差几十票就追上前面了，月底求月票！校花2《极品修真强少》，全新的校花故事，虽然故事和校花不再有联系，但是校花和很纯的人物会有客串哦~喜欢很纯很**的读者，不可错过~）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

