    苏陌凉知道他们已经上钩了，嘴角不禁划过一抹隐晦的冷笑，继续诱导道，“们也看到了，我背后的势力，实力强大，可以轻轻松松的诛杀掉比们还厉害的强者，帮忙弄到能够承受们灵魂力量的肉体。所以，只要们帮助我通关，我回去以后，便可以让我家族长辈准备一些尸体，到时候我亲自给们送过来。如此，们就可以直接附在那些尸体之上，彻底离开这个鬼地方了！何乐而不为呢？”

    “呵，小女娃，我们凭什么相信会回来！要是一旦离开，就翻脸不认人，我们岂不是白忙活一场吗！”

    苏陌凉笑着摇摇头，“看来，们还没有认清自己的处境！们被镇压在这个地方这么多年，应该还从来没有见过活人进来过吧，不然不会这么兴奋！而这么多年，只有我走到了这里，们却要冒那么大的风险，将这唯一的希望给抹杀掉，不觉得愚蠢吗？”

    “更何况，我现在虽然还不能完全操控傀儡，但拼尽全力一搏，还是能够重创们的。们真有信心能够抵挡我傀儡的力量吗？再说了，我有净世青莲台护体，不怕受伤，但们却什么都没有，灵魂一旦遭到重伤，就有魂飞魄散的危险！这样的后果们承担得起吗？”

    “——”死灵们听到这话，心头一惊，顿时被她堵得语塞。

    是，他们的确没有把握，耗下去会是怎样的后果，毕竟这个小女娃要是真的发起疯来，操控了傀儡，那他们今天还真有魂飞魄散的危险。

    当然他们更没有把握，杀掉苏陌凉，他们的灵魂是否能够成功附到一名后天君灵师的身上，毕竟两者的实力悬殊，失败的几率太大了！

    之前，他们之所以打算杀掉苏陌凉，是因为不知道她身上竟然有那么多厉害的傀儡，不知道她背后有强大的势力撑腰，因此别无选择，唯有杀了她才有附体的机会。

    但现在得知她有办法帮他们弄到实力强大的尸体，可以将他们所有人全部带出，这样诱人的条件，让他们不得不心动啊！

    看到他们沉默了，苏陌凉知道有戏，旋即趁热打铁的继续忽悠道，“眼下，只有三条路，一条是我们继续战个几百回合，双方同归于尽，谁也别想讨到好处。第二条是，们附在我们炼化的傀儡上，我将们带出去，只是以后们便要跟着我，为我所用。第三条路，们放我一马，助我通关，作为报答，我会带们全部离开这个地方！们自己选吧！”

    “值得我们相信吗？”死灵对她半信半疑，始终不肯松口。

    “们应该清楚，我既然都炼化了这么多实力强大的傀儡，对我来说，弄到这些尸体并不是难事儿，所以要帮们，不过是举手之劳而已。们要是信不过我，无疑是错过了好不容易才等到的机会！再者，如果们杀了我，还不能成功附体的话，不知道又要等待多少年，才能见到活人了，有可能永远都见不到了，毕竟这地方可不是说想进就能进的，们自己掂量掂量清楚吧！”

    苏陌凉凭着她那三寸不烂之舌，吹了个天花乱坠，就不怕他们不上当。

    果然，听到这番话的死灵们开始动摇了。

    “好吧，我们被封印在这里这么多年，早就绝望了，既然来了，我们暂且给一次机会！”其中一名死灵妥协的叹了口气，随后解释道，“其实，想要顺利通关只要契约了这个地方，就可以了。”

    “契约这个地方？”苏陌凉有些诧异的打量了四周，不太明白的反问道，

    “嗯，现在所在的地方叫镇魂塔，我们全都被封印在镇魂塔里，只要契约了镇魂塔，便可从里边出去了。”

    苏陌凉不解，“这要怎么契约啊？”

    “看到塔尖的位置了吗，那里贴有符咒，只要参透了符咒，悟出了道理，就算通过了镇魂塔的考验，成为它的主人！”

    听到这番解释，苏陌凉抬头向上望了一眼，随后一个招手将傀儡收入空间，快速吞下一颗疗伤的丹药，便是朝着塔尖飞掠而去。

    当她来到塔尖，果真是发现这里贴了九张符纸，上面画着看不懂的图纹。

    好在苏陌凉是神纹师，只需一眼便从中感应到了精神力量。

    看样子，这些死灵很可能是被这洞府的主人用神纹封印于此的。

    想来，只要参透出这些神纹的意思，她便有机会完成契约，成功通关。

    思及此，苏陌凉不敢耽搁，立马将精神力渗透在这些图纹之上，静静的感悟着其中的奥妙。

    但这些图纹明显要比石门上的图纹更加复杂，更难攻破，所以她花了好几天的时间才将精神力侵入到了神纹中。

    此时，她的脑海里顿时出现了九个不同姿势的手印。

    有上下交叠的，有手指交叉的，有一拳一掌相互连接的，各种各样的姿势，瞧得苏陌凉一头雾水。

    她不明白，这九个手印想表达什么，蕴含了怎样的道理。

    所以，她也照着九个手势比划起来，然而就在她比划完最后一个手势的时候，只听一道剧烈的声音，犹如警钟般在她脑海中炸响，“真！！！”

    这道声音蕴含着强大的力量，顿时震得苏陌凉喷出一口血来！

    只是，此时的苏陌凉根本顾不上自己的伤势，震惊的看着脑海中的九个手印瞬间化为了九个闪烁着金光的大字。

    临、兵、斗、者、皆、列、阵、前、行！

    这！这是九字真言！！！

    看到这一幕，苏陌凉内心大震，恍然大悟！

    那九个手势，代表的是九字真言。

    原来，这洞府主人是用九字真言将这些灵魂封印在此的。

    传说中，九字真决，有镇神除魔封煞的能力。

    真君老人得知是九字真言也是极其震撼，激动的开口道，“小主人，这九字真言，可是封印口诀的一种啊，要是学会了，便学会了封印之术！”