    胖子那里磨了一会牙之后，看见林雨涵和王思萌还有的几个女生联袂而来，林雨涵看见肖扬，笑着说道：“怎么不在家陪着你的林妹妹，跑这里来了，是不是被人给踢出来了？”

    肖扬正在喝水，差点没喷出来，呛在嗓子里，咳嗽半天，脸憋的通红，林雨涵一边开心的笑一边过来帮肖扬拍着后背顺气。王思萌在旁边想笑又不好意思笑的模样，看起来十分滑稽。

    肖扬好容易缓过来，有气无力的说：“想笑就笑，别憋在心里……”

    “哈哈哈。”几个女生都不顾形象的笑起来。

    肖扬指着她们，叹道：“这才大二，你们一帮丫头都学坏了，太色情了，这个话题多色情呀！是不，林妹妹？”

    林雨涵原本笑的正开心，能看见肖扬吃瘪的时候可不多，虽然提起那个姐姐她心里有种怪怪的感觉，但能捉弄下肖扬，也是很爽的事儿。

    没想到肖扬直接一句林妹妹，让女生们笑得更欢了，林雨涵这才反应过来，自己同寝室的姐妹们在笑什么，双颊顿时升起两团绯红，贝齿轻咬下唇，两只星眸娇艳的快滴出水来，骂了句：“你们这些叛徒，一个个的，真不讲义气！”

    看起来比大一时候成熟了很多的秦雀，笑得上气不接下气的，然后说：“谁让你说话那么不注意的，要不是我们知道你还有个姐姐，都以为你是自己说自己了，哈哈哈。”

    林雨涵白了肖扬一眼，然后说：“姐姐不陪你玩了，胖子，给姐姐开机器，我要上网去！”

    胖子在一旁暗爽了半天，脑子里正幻想肖扬要是和两个林妹妹一起会是什么样，于是笑得很**，递给林雨涵上网卡的时候，被林妹妹在脑袋上狠狠敲了一下。

    “一看你那笑容。就知道你内心多龌龊了！”林雨涵义正词严地说道：“王慧妹妹不在这里。我代表她惩罚你！”说着带着众姐妹快速闪人上楼了。

    胖子揉着脑袋嘟囓道：“我靠。我怎么就龌龊了？我……我招谁惹谁了？”

    肖扬笑道：“你确实很龌龊。刚才你笑地那么贱。我都想揍你！”

    胖子一脸无辜：“哥们这叫淳朴地笑容好不好！”

    肖扬这会手机响起来。雨晴柔声说：“老公。饭做好了。回来吃饭？”

    肖扬得意地看了一眼胖子。说：“老子地女人会做饭！”

    胖子顿时闭嘴，他跟王慧两人做饭水平都差的很，尽管王慧已经很努力的在学了，可每次做菜不是把卖盐的抢劫了，就是没买着盐。吃了几次之后，胖子坚决不吃了，宁肯奢侈浪费的成天吃饭店，所以胖子一直都很羡慕肖扬厨艺好，没想到现在林雨晴回来，也会做饭，胖子欲哭无泪的挥挥手，然后说：“老大，为了弥补我受伤的心灵，给我的账号变成终身制会员吧？”

    肖扬笑着说：“好啊，同时把号收回。”

    胖子翻了翻眼皮：“当我没说。”

    肖扬带着开心回去，胖子就像个开心果，每次肖扬的心情有点阴郁地时候，都会来胖子这里调剂一下，也确实，每次胖子都能成功的让肖扬开心起来。这大概也是肖扬为什么跟胖子走的更近一点吧。

    也知是不是受到肖扬的影响，原本应该女人无数飞扬跳脱的许波，这回变成了一个专情的男人，而且性子也越发地沉稳谨慎，其实他对肖扬的感情和胖子没多大区别，打个比方，如果肖扬遭遇到危险，他冲的也许比胖子那货还快点，因为他比胖子瘦。这也是肖扬为什么一直都在扶持着许波地原因，性格是性格，但感情从未变过。

    回到家肖扬把刚刚遇见林雨涵的事情给雨晴说了一遍，雨晴听了也娇笑不已，然后说：“老公，难道你就没想过，雨涵可能是故意的？”

    肖扬愣了下，然后说：“不能吧，我感觉是无心的。”

    “反正呀，你就是个害人精。”雨晴说完，把碗筷端上来，笑着说：“吃饭吧，一直都是你给做饭，我总觉得别扭，这回好了，以后饭都由我来做！”

    虽然雨晴没有明说，肖扬心里还是热乎乎地，看起来，还是自己的女人，才会如此为自己着想吧，雨晴是，胡琳也是，就连韩梦茹都不喜欢肖扬给别人下厨，因为她们在骨子里，其实都是很传统的女人，不过是遇见了肖扬这命中注定的克星，才都委身于他。

    第二天上午，肖扬气定神闲的接待了松本志奇，人与人之间的“势”，就是这么奇妙地一种东西，不是东

    西风，就是西风压倒东风，如果昨天肖扬立马跟松会谈的话，恐怕松本志奇就会压倒肖扬了。这就跟曹~|论战差不多，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    松本志奇显然是想一鼓作气地拿下跟飞扬集团关于相纸项目的意向，却被肖扬放了个小鸽子，不过这也警醒了松本志奇，这个年轻地中国男人，可不是那种好糊弄之辈，要小心应对才行！

    松本志奇面带微笑，一点都看不出昨天被肖扬给戏耍的愤怒，他才不相信肖扬会有什么更重要地业务，否则都没时间去机场接他了，而且不吃而别把客人仍在自己地盘上，是件很失礼的事情。不过松本志奇都没有在乎，笑着对肖扬说：“肖扬君，您的事情都忙完了吧？”

    切，小样的，话里还带着点刺？这才对吗，一个没有情绪的人，才是真正可怕的人！肖扬心里想到，脸上泛起真诚的笑容来：“松本先生，昨天真的是太不好意思了，临时出了一点事情，必须我亲自过去处理，失礼之处，还望原谅啊！”

    松本志奇也很真诚的笑着说：“哪里，哪里，肖扬君日理万机，能抽出时间接待我们，已经感激不尽！”

    “嗯，请松本先生先说一下富士330的报价吧。”肖扬大咧咧的直接说道，根本没提相纸合作的事情。

    松本志奇像是也料到了肖扬会这样一般，笑眯眯的说：“既然是想跟贵方诚心合作，价格方面，贵方初步预定是二十台，所以，我方会直接给出一个最低价格来，人民币一百二十万！我方提供技术支持，直到贵方人员全部学会操作，同时提供完善的售后……”

    “呵呵，打断您一下，松本先生。”肖扬笑着打断了松本志奇的话，然后说道：“关于售后和技术支持这些，就不用当成筹码来说了，这点，柯达、诺日士都可以做到，相信对于我们这样的大客户来说，他们的兴趣丝毫不会比富士胶片株式会社少。

    ”

    松本志奇笑着说道：“可是他们都不会跟贵方提出相纸方面的合作！”

    肖扬笑着望着松本志奇，也不说话。直到松本志奇自己忍不住，投降了，苦笑道：“想必肖扬君昨天一下午，认真研究了我们和柯达的竞争，没错，柯达和富士之间的竞争，自从出现数码彩扩之后，就已经进入了白热化，事实上，目前为止，我们在中国内地的生意在柯达之下，这也是我们急于在中国建立分厂的原因。”松本志奇一招以退为进，提醒肖扬，那意思是你也别太得意了，我们还是可以找别人合作的。

    肖扬也没否认自己昨天去补习柯达跟富士之前的功课，佐藤真言那边的很多事情都不能暴露，住友财团实力强横，就算现在的飞扬集团都不能跟他们硬碰，当然，他们想硬碰飞扬也需要考虑考虑。

    松本志奇给的价格，平心而论，并不算高了，因为肖扬前世的时候，公司的老总从日本进口这种先进的数码激光彩扩机，大概也就是这个价格，不过自己这可是二十台！上千万的单子，不是小数目。

    肖扬笑着说：“中国有句古话，叫良禽择木而栖，你们富士想要在中国大陆合作的话，也不可能随随便便就选定一家商家，再说，我可以毫不夸张的说，目前来说，全国比我江南这边的造纸厂规模还大的，几乎是没有了！”

    松本志奇也知道肖扬说的是实话，他也很赞同良禽择木而栖那句话，其实心底里他是最倾向跟飞扬集团合作的，这种能在中国内地环境下崛起的民营企业，其背景不用想，肯定是上达天听那种，也可以少了许多麻烦不是。

    “为了显示我们的诚意，彩扩机器，可以降低到一百一十万元一台，扣除运费，和各种生产的费用，我们已经是不赚钱了。”松本志奇满脸诚恳的看着肖扬。

    肖扬笑起来，说：“你们日本的车子，卖到美国一万美元的，卖给中国就能卖三万美元，数码激光彩扩机，实际上，只是卖一个先进的技术，说穿了，除了那点核心技术，就是一堆废铁，我的话没错吧？”

    松本志奇很是郁闷，自己引以为傲的机器，在对方眼中竟然是一堆废铁，不过最郁闷的是，这家伙怎么似乎什么都懂呢？