    那男子后面的夫妇也是一脸的火气，他们应该是小孩的父母，那父亲叫嚣道：“老子是方百利，知道方家吗？还不给我滚开。”

    方家，秦风想起来了，和赵家一样，这方家也是四大家族之一，他还将方家的方希揍了。

    “我就是不让，你有什么办法吗？”张子萱可不怕什么方家，大声说道。

    “小娘们找死是吧，好，老四，给我揍他。”

    那前面的保镖就要动手，还是旁边的一名女子说道：“算了，今天是来比赛的，如果在这里打人，影响不好。”

    男子这才悻悻的说道：“今天你们要谢谢我的宝贝女儿，要不是为了她拿第一，今天非要削了你不可。”

    说罢一群人就从秦风身边走过，等他们走了之后，李雪曼忙道：“他们就是来参加比赛的，而且他们应该就是这一次比赛的第一名。”

    秦风一听，忙问道：“你为什么这么说？”

    “因为这一次参加比赛的评委，主任就是他们方家的人前面两届也都是他们的孩子得到了第一名，其他的孩子只能在后面。”

    “方家，呵呵，没事，我们好好比赛，保证一次也能拿到第一名。”秦风笑道。

    李雪曼对秦风的话有些不理解，人家都可以左右比赛了，你还能有什么办法，不过她没说，担心囡囡心里不高兴，以为是秦风安慰她的。

    “我们先进去吧。”李雪曼说道。

    大家也跟着进去，到了里面，秦风等人安排到了观众席，而囡囡被李雪曼带到了后台准备。比赛还有半个小时的样子，秦风就带住几个美女找了个地方坐下，可是偏偏不巧，他们的旁边正是那个方家的人。

    “哟呵，又在这里碰到了，小娘们，你很有个性呀，老子喜欢，等出去之后，老子带你出去转转。”男人一脸淫笑的说道。

    此时男人旁边的女子已经不见了，应该是去后台看自己的女儿，他才敢这样的嚣张。

    “你给我闭嘴，什么东西，再敢这样说话，老娘抽你。”张子萱怒道。

    “小娘们，行呀，待会出去之后我看你有什么本事，老子一样办了你。”

    此时在观众席，张子萱都要动手，被旁边的小诗拉住了。

    “小萱不要跟他这个畜生计较，要收拾他的话出去再说，反正有老板在这里，老板是不会放过他的。”小诗说道。

    小诗知道秦风的个性，这个家伙如此嚣张，而且还敢侮辱他们，秦风肯定是不会放过他们的。

    那男子一听这个话，再看看秦风，哈哈大笑道：“就是他，这个废物，还想收拾我，你大概是不知道方家是什么样的吧，告诉你，在省城，没有我方家做不到的事情，如果我愿意，我可以让你们全部消失，不过老子怜香惜玉，只要你们乖乖听话，我保证让你们吃香的喝辣的，有用不完的钱。”

    就在男子说这个话的时候，他的女人走了过来，男人顿时就乖了，也不敢骂人，而是一脸赔笑的说道：“老婆，孩子怎么样了？”

    女人看了看旁边的秦风他们，就说道：“孩子不乖，非要玩，这个时候怎么能玩呢，我只好答应她，让她表演好了，回去就带她去迪尼斯玩。”

    “老婆真好，回去我们就陪她去。”男子是一脸赔笑的说道。

    看到他这个模样，秦风和几个女孩都感觉有些恶心，张子萱忽然说道：“你刚刚不是说要带我们去玩吗？怎么现在就变卦了？”

    张子萱的话让男人顿时一阵紧张，那女子也是惊讶的看了看他们，男子怒道：“小娘们，胡说什么？我什么时候说过要带你们去玩的？”

    张子萱呵呵一笑道：“刚刚就说了，而且还说你很有本事呀，非要我我们一起玩，一个都不放过的。”

    这一席话，顿时就让女人勃然大怒，一个嘴巴就打在了男人的脸上，骂道：“好你个王单超，你敢在老娘面前勾引女人，好大的胆子。”

    这个男人原来不是方家的人，只是方家的女婿，怪不得这么的奉承女子，被女子打了一个耳光之后，并没有任何的生气，反而是一脸害怕的说道：“老婆你听我说，我根本就没有说过这样的话，都是他们挑拨离间的，你不相信我还相信他们吗？”

    “他们没事为什么要挑拨我们，肯定你说了不该说的话，我早就知道你是一个什么东西，如果不是为了孩子，我早就将你一脚踹了。”

    男子更是赔礼道歉道：“老婆饶命，我以后还敢，你就剁了我的手脚。”

    “呸，你这样的话说了不知道多少遍了，今天如果不是女儿比赛的话，我非要好好收拾你，给我老实点，回去再收拾你。”

