    这头凶兽，浑身燃着火焰。

    明明是一道能量体，却如真的活物般。

    不过掌有的火焰力量，却并不算太强，只堪堪达到了SS级的超凡水准。

    其具备的肉身力量、体魄强度，也同等于八级生灵，与洛无尘的超凡等级完全对等。

    不过，洛无尘拥有的真实战力，可是远超出了他的超凡等级。

    哪怕在这里遭受着寒冰规则的压制，仅只能发挥出六成左右的实力，想要对付这样一头同级别的生灵，还是绰绰有余的。

    当即，二技能残暴撕裂的催动下。

    神魔战剑爆发出了超越自身超凡等级的力量，轰斩在了火焰凶兽身上。

    轰！

    神魔战剑斩落，当场斩溃了火焰巨兽的杀伐攻击，斩灭了火焰凶兽的身躯。

    没有鲜血绽放，唯有漫天破碎的光纹，零星般消散。

    也，正是在这头火焰巨兽被斩灭的刹那。

    嘭！

    前方那拦路的石墙突然爆裂，化为无尽粉尘，露出了后方的道路。

    然而在这条石墙的后方，却又是一堵新的石墙。

    中间，只相隔着百米左右距离。

    洛无尘的目光，落在这第二面石墙上。

    发现，这面石墙上，所刻画着的图纹，不是一只，而是存有着十只，有异兽也有猛禽。

    “原来如此。”

    洛无尘心中暗道着。

    这石墙可感应闯入着身上的力量气息波动，鉴定出其超凡级别。

    随后，石墙上的异兽图纹就会活过来，化为同等级的守护凶灵。

    守护凶灵击毙后，石墙就会自行崩碎，从而让存于最内部的界心，失去一道防护屏障。

    闯入者，想要走到地道尽头，界心所在，就必须得闯过这一道道石墙。

    “这是九幽妖蛇一族的那尊真神，留下的最后防护手段吗？”

    洛无尘看明白了这一切后，心中微微道了声。

    这等防护手段，也着实可怕。

    要知道，闯入这地道的生灵，可都遭受着寒冰力量的压制。

    在寒冰力量的压制下，需与同等级别的守关凶灵而战。

    并且，每一面石墙上，图纹生灵的数量，还是前面的十倍，无法预测共有多少道这样的石墙。

    闯入者，必须逐一打破，才能继续向前。

    “再难，也要走出去，将所有拦路的石墙障碍皆都粉碎！”

    洛无尘眸光一凝，开始踏步向前。

    就在他的身形，距离第二面石墙约莫三十米距离时。

    石墙上的十只凶兽、猛禽，立刻活了起来。

    吼！

    啾！

    一声声吼叫同时响起，这十只图纹凶灵，皆都从墙面上跃出，扑杀向洛无尘。

    有狼，有虎，有犀，也有飞禽，每一只都出自不同种族族群，掌有各种属性力量。

    不过，对于洛无尘来说。

    即使战力遭受到了四成左右的压制，对付十只同级别的异族凶灵，也不是什么问题。

    依仗着身上阿轲、后羿、李信模板的英雄技能，以及天赋浴血龙魂、血怒战铠和王者级战兵。

    不过数分钟之后，就将这十只图纹凶灵斩灭。

    嘭！

    这十只异族凶灵皆都被战后，前方那个拦路的第二道石墙，也随之爆裂，化为了无尽粉尘。

    同时，也露出了后方百米处的第三道石墙。

    正如洛无尘所猜想的一般，第三道石墙上，存有的图纹凶灵数量，为百只！

    不过以他所具有的战力，莫说百只了。

    就算是千只，都足以斩杀！

    后面，接连两道石墙，都未能拦住洛无尘的去路。

    连破两道石墙，斩了一波百只凶灵，和一波千只凶灵后。

    洛无尘的精神力，却是已被消耗了大半。

    令他不得不停下来，进行休息恢复。

    坐在原地，歇息了片刻，洛无尘却是惊疑的发现。

    在这寒冰规则的压制下，他的战力不仅遭受到了压制，只能发挥出六成来。

    并且，精神力还无法通过休息来自主恢复！

    “这寒冰规则的压制，竟可怕到这等程度！”

    “无法自主恢复精神力，何人能闯得过去？！”

    洛无尘忍不住的道。

    在这般的闯关途中，一个人的精神力再如何浩瀚，也得被耗尽吧。

    一旦精神力耗尽，只能以纯粹的肉身力量来斩杀图纹凶灵。

    面对数量足有万、十万、百万，甚至有可能达到千万之数的同级对手，就算是诸天万界中，体魄肉身最强的生灵，也得饮恨吧？

    难怪，骷髅生灵都不敢踏足前来尝试。

    这样的一条生路，想要踏过去，何止是九死一生，简直难如登天！

    “不知丹药是否可恢复。”

    洛无尘深吸了一口气，保持着冷静。

    当即就从空间戒指中，取出了一粒恢复精神力的宝丹，送入口中。

    消耗了大半的精神力，才渐渐开始恢复。

    不过片刻后，就已恢复饱满。

    “还好丹药可恢复。”

    洛无尘感受着恢复饱满了的精神力，长松了一口气。

    否则，他真得被活活困死在这里。

    而，当下。

    他的空间戒指中，还存有三十二粒恢复精神力的灵丹。

    这些灵丹，是他与九幽蛇皇战前，消耗了当时身上所有的万族积分从万界宝库中换取到的。

    只是后来，九幽蛇皇喝退了南境来犯的所有大军，令他的战争主宰失去了统御效果，也就没有被消耗动用。

    没想到，却是在这里，起到了关键性的作用！

    “希望能够在丹药耗尽前，击溃所有石墙，走到这条地道的尽头。”

    洛无尘调整好状态后，立刻起身，再次踏步向前。

    前方的空间，更为广阔了起来。

    同时，那横在前方，堵住了去路的第五道石墙，也更为庞大巍峨，就如同一面巨大山壁般。

    其上，刻有万只不同种族族群的凶灵图纹。

    洛无尘走进过去，万只凶灵图纹立刻就活了过来，从墙面上扑杀而出。

    只是这一次，这万只凶灵，比先前的，明显要难以对付许多。

    不仅，数量是前一面石墙的十倍。

    并且还懂得战阵，好似被指挥的异兽军团般，形成一个个阵形，联合起来向洛无尘发动进攻，拥有的整体战力，十分可怕。

    面对如此强大的凶灵冲杀，洛无尘却没有露出任何的慌乱之态。

    万只懂得排兵凝阵的凶灵，又如何。

    万族战场上，他连百万规模的异族军队都杀溃过！

