    凉冥罕见的发起了呆，直到凉夜来到近前才回神，眼神透露出无人能懂的悲伤。

    他就这样静静的睡着，一切发生的自然而然。

    “这也在您的算计内吗？”她问。

    是她制定了游戏规则，但最终的结果却并没有让她有任何快感。

    “发生过的还是会发生，一切都按照轨迹运行，世界才会重回正轨。”凉夜还是同样的话，只有她自己明白是什么意思。

    “冥儿，母亲拜托你一件事，若是有一天如仪找来了，我希望你不要阻拦他们。”

    这是凉夜第一次用母亲的身份说话，在自己的孩子面前。

    凉冥没有回应，接过宁玉后沉默转身，一步一步远去。

    “……”

    夏珞一直冷眼旁观，只在看向宁玉时才微微动容，女帝问：“夏珞，你会怪朕吗？”

    她没记错的话这是凉夜第二次问她这样的问题，像是问她，又像是问别人。

    夏珞道：“你应该赎罪的。”

    凉夜负手望向天空，叹息道：“一切尘埃落定，我会的……”

    ……

    冥王城的战火已经平息，凉冥无视城内哀鸿遍野，带着人迅速回到王宫。

    黑洞引擎能制造出小型黑洞，但却不能控制，她只能疯狂催动引擎进行压制，不让黑洞在暗空间内造成更大的损害。

    “不行，要快些转移出去。”凉冥咬了咬牙，招呼过来一名侍女。

    那侍女战战兢兢的躬身行礼，凉冥表情冷漠，抬手间便将人摄入自己掌内，失去了抵抗能力。

    引擎运转，受它牵引，宁玉暗空间内的黑洞有所动作，凉冥刚松口气，还来不及喜悦，便发现怀中人的生命气息极速消失。

    她表情僵住，颤抖着检查了一遍，才发现这人的暗位面岌岌可危，似乎一碰就要破碎，根本支撑不了二次转移。

    凉冥呼吸逐渐急促，她想发泄怒火，却根本找不到对象，只能再次发疯压制，这才重新稳住他的气息。

    将人安置在榻上，凉冥力竭瘫倒，她呆滞的望向自己的双手，第二次感受到无力，第一次是前世被狠心抛弃的时候，那时候她也是这样一个人枯坐着，什么都挽回不了。

    ……

    七天后，沉睡多日的如仪苏醒过来，她被送回到了翼鸾号，白芷守在她身边。

    她醒时眼中满是茫然，很长时间都回不了神。

    白芷既高兴又担忧，试探着问道：“如仪，你感觉怎么样？”

    柳如仪抬眸看她，又看了看四周，这才摇了摇头，“好像做了个梦。”

    白芷心说还好，没变傻。

    “什么梦？”她问。

    “呃……”柳如仪思索片刻，颇为无奈的笑了笑，说道：“梦见自己在一个奇怪的时代，那里男尊女卑，我是皇帝，还娶了个皇后，皇后……”

    说到这里，她顿了一下，喃喃道：“奇怪，为什么我对皇后没什么印象了，当时明明……”

    “什么？”

    “…无事。”柳如仪吐出一口气，恢复成冷静睿智的模样，“我昏迷了多久？”

    “近两个月，这是我整理出来的报告，您过目一下。”

    两人进入状态很快，白芷也做出下属应该有的模样，只是她在犹豫要不要提宁玉的事。

    看着老板认真的模样，她内心微微一叹，罢了，还是等她问起再想怎么答吧，反正处理完事情她肯定会问有没有小玉的消息。

    “雲王突袭了冥王城？”柳如仪蹙着眉继续往下看，“学院向二王宣战了？胡闹！姜紫雅她想干什么？”

    还能干嘛，算账呗，谁让雲王拖延了时间呢，白芷心里暗搓搓想着，她觉得院长做的对，当时她并不在场，但知道原委后愤怒一点儿不比别人少。

    雲王阻拦冥王救人的事情大家都已经知道了，是雲王自己亲口承认的，目的不明。

    看向日期，都是近些天发生的，柳如仪很快浏览完毕，大概猜测可能与自己的苏醒有关，其中关节不必深究，她知道结果即可，到了如今的位置，过程并不重要。

    白芷静静等待着，柳如仪看完后下意识揉了揉眉心，她并没有完全恢复，思考问题也感觉雾蒙蒙的，总觉得少了什么东西。

    大概是沉浸梦境太深的缘故，她只能这样猜测。

    看到白芷还呆呆的站着，柳如仪问道：“白芷，还有事？”

    “嗯，啊，也没事……”

    “若是没事就先下去吧，我想安静待一会儿。”

    “……”白芷忍了又忍，没忍住，怎么不问呢？这不科学啊，“那个……您就没有其它想说的？”

    柳如仪皱眉，语气一如既往的清冷矜贵，“什么？”

    “……没什么，我先下去了。”

    白芷内心复杂，或许也是好事，如仪刚醒没多久，少受些刺激也好，她也没想好怎么说，毕竟这件事连她自己都还没有接受。

    胡然和张雨萱因为这事儿已经离开了，不知去了何处，但大概率是往冥王那里。

    桑罄和姜紫雅忙着对付二王，为了报仇，念玉一家至今都还不知道消息，她们被凉夜隐藏的很好，也隐瞒的很好。

    凉夜也曾警告过她保守消息，但她没有过多在意，她的老板又不是凉夜，听不听全看她自己。

    等白芷离开后，屋内只剩下柳如仪一人，感觉空荡荡的，心也空荡荡的，她蹙着眉眼，还是感觉那里不对，到底少了什么重要的东西呢，让人感到如此的不舒服？

    那之后白芷一直在等顶头上司询问一些敏感的问题，这一等就是一个多月，然而预想中的质问始终不曾出现。

    而且自从醒来以后，如仪变了很多……也不能这么说，因为在白芷印象里，她本来就是这个样子的，只是后来失望的累积才让她喜怒无常。

    如仪的变化让白芷感觉回到了以前在柳氏上班的日子，如果不是自家老板对这百年发生的事情记得清楚，她或许会以为老板丢了百年来的记忆呢。

    但如今她又有了另外的想法，事情好像比丢失记忆还要严重。

    “如仪，你还记得小玉吗？”

