    第409章 不相信

    “小兄弟，话可不能这么说，我在这里做生意这么多年了，怎么可能卖赝品给方小姐，我说你不懂就不要乱说，小心祸中口出！”

    罗不盘也是毫不客气。

    “夏先生，这些东西都是假的吗？”

    方悠雪愣愣的问道，看着手机中的图片也是来回的翻了两下。

    她喜欢古董，但不知道怎么辨别真假，转念一想，这些东西都是罗不盘主动推荐给她的，她也从来没有专门找人鉴定过。

    如果真是假的，她也不知道。

    “真的假不了，假的，也真不了。”

    夏凉淡淡的说道，这样是一次两次就算了。

    这特么抓着一只羊往死里薅就过分了。

    “你，你有什么资格说这些东西是假的，不过是看了几张图片而已，就算是最专业的鉴定大师，也不可能只看图片就看出来这些东西是假的！”

    “我和他们，可不一样。”

    拿过方悠雪的手机，指着上面的几个瓷器，夏凉开口道。

    “你这些东西，虽然都是赝品，但做工精细程度的确可以以假乱真，这陶壶和景德瓷，都是拼接的赝品吧！制作成的时间，也不过在半年之前，”

    所谓拼接的赝品陶瓷，便是拿一些真正的破碎古董陶瓷碎片，和新做的假碎片拼接，做成一个完整的成品。

    罗不盘卖给方悠雪的这几个瓷器，全是这种拼接瓷器，技艺还很高超。

    有时候专业的鉴定人士都无法分辨真假。

    而后夏凉又拿起了方悠雪手中的玉佩，继续道。

    “这玉就更不用说了，玉料虽说是和田料，但却是最差的下品玉料，裂缝众多，不过你们请的师傅不错，硬是将大部分裂纹和棉雕成了像，但也改不了这东西根本不值钱的本质，而且上面的划痕也不少，应该上个月才雕刻好的吧。”

    “你胡说！”

    见夏凉直接说出了真相，罗不盘也是心中一惊，背后有隐隐约约有汗滴溢出，夏凉的话，居然全部都说对了。

    不过这时候，自己决不能松口。

    他也是知道方悠雪是什么人物，背后可是方家。

    如果不是他过两天就要离开这里，他都不敢卖给方悠雪这么多假货，不然被方家发现了，肯定吃不了兜着走。

    而夏凉在刚才对罗不盘动用系统时，也知道这人的打算，冷笑了两声。

    虽说方悠雪不懂辨别古董真假，但她也从罗不盘的神态中看出了几分不对。

    他卖给自己的东西，恐怕全是假的！

    “混蛋，你居然敢买给我赝品，你就不怕我们方家吗！”

    方悠雪也是生出了不少的怒火。

    当初她选择这家店，就是因为老板保证过，绝对不卖给她假货。

    方悠雪也告诉了他自己的身份，所以量他也不敢，没想到，这罗不盘还是卖了假货给自己。

    “怎么，罗老板，还不承认吗，虽说你这些东西做得很真，但也不是没人能够认出来，要我打电话给方家的人，让他们过来看看吗？”

    “不，不必了！”

    直到现在，罗不盘才明白，自己恐怕是遇见了真正的高人了，仅凭一张图片，就能够分辨真假。

    而且连仿做的手法，和制作成的时间，都可以知道得一分不差。

    就算是一级鉴定专家，也不可能说出这些东西，是什么时候做好的！

    汗滴不断的从罗不盘的头顶落下，他悻悻的看了夏凉一眼，心中也犯起了嘀咕。

    这小子，究竟是什么来头？

    “说说吧，要怎么解决。”

    搬出两把椅子，夏凉直接坐了下去，方悠雪也是一脸生气的坐在了另一把椅子上。

    “这样吧，那些东西反正都是假的，我就送给方小姐了，方小姐花的钱，我全部返还，不过我现在凑不够那么多，你们二位过两天来怎么样？”

    眼睛转了几圈，仿佛想到了什么，罗不盘笑盈盈的说道。

    “好。”

    夏凉点了点头，但嘴角却奇怪的上扬了一下，而后继续道。

    “不过两天之后，我们就要去江海市找你了，我想想，是三眼街五十八号吧，那地方，离青云市可是有些远啊！”

    轰！

    一瞬间，无数的鲜血涌上了罗不盘的大脑，让他感觉视线都有些模糊，耳边不断响起耳鸣之声。

    整个人也瞬间愣在原地

    只有夏凉刚才的一句话，不断的在他脑海中回荡。

    三眼街，五十八号。

    咔嚓。

    双腿一软，罗不盘居然直接跪在了二人面前。

    整个人的后背，瞬间被冷汗打湿。

    过了好几分钟，罗不盘才慢慢反应过来，看着眼前依旧保持着淡淡微笑的夏凉，整个人像掉进了冰窟中，嘴唇发白，浑身颤抖。

    几个月前，他就准备换个地方开店，这件事，连他店里的店员都不清楚。

    所有的事情，都是他自己一个人办好的。

    甚至去新城市选址时，他还乔装打扮了一番除了自己，根本没有人知道他会关店，在另一个城市重新开店，更别说具体的位置了。

    也正是因此，他才不害怕卖给方悠雪赝品。

    毕竟到时候就算方悠雪发现了，也根本找不到他。

    换个名字换个城市，他还能继续开店。

    这也是他说让二人过两天来的原因，过了两天，他都已经不在这里了。

    但他没有想到，自己的打算在夏凉眼中，根本连个秘密都算不上！

    即便夏凉还保持着和蔼的笑容，但还是令罗不盘浑身发抖。

    夏凉的面容，在罗不盘看来，就如同魔鬼一般。

    此时的夏凉，还是在淡淡的盯着罗不盘，嘴角带着笑意，那双眼神就好像在说。

    你，跑不出我的手掌心。

    “罗老板，怎么突然就跪上了，怎么，还要不要我们过两天来找你？”

    看着因为腿软直接跪倒在自己面前的罗不盘，夏凉淡笑道。

    “不。”

    罗不盘疯狂的摇头。

    “不必了，是我有眼不识泰山，才会说出那些话，我马上吩咐人拿五块钱出来，还给方小姐。”

    现在罗不盘哪还敢骗夏凉两人。

    不仅仅自己的想法被夏凉看出，连自己在方城的新铺子地点，都被夏凉知道。

    现在就算是自己想跑，恐怕都已经没地方去了。

    抬头看了夏凉一眼，罗不盘眼中满是忌惮，他其实很想问一句，夏凉究竟是如何知道这么多东西的。

    连他新铺子的地点，都了解得一清二楚。

    但他现在。

    根本连开口询问都已经不敢。

    方悠雪也气呼呼的正在气头上。

    “我不缺这五块钱！今天我一定要让这家伙好看！”

    闻言罗不盘整个人的脸都有些惨白了起来。

    如果方悠雪真的动用方家的势力来对付他，恐怕他死都不知道死怎么死的。

    毕竟现在，他连躲的地方都没有了。

    “方小姐，只要我能给的，我绝对愿意拿出来赔偿方小姐！看上这房间里什么东西了，二位尽管拿走！”

    罗不盘也是做好了出血的准备。

    方悠雪正想拒绝，谁知道夏凉拍了拍她的肩膀。

    “就这样吧，走吧，我来给你选个好东西。”

    夏凉走向了店铺中的某个位置，看到这一幕，方悠雪也顾不上生气了。

    连忙跟上，走到了店铺中央的一个位置，在这里，放着一尊金佛头。

    见二人朝佛头走去，罗不盘的心都揪了一下，这东西是他现在店铺里最贵的东西。

    价值已经接近了十块。

    本来还抱有侥幸心理的罗不盘，在此刻，脸色也是再次发白，不过他也不能说什么，如果二人选择的真是这个佛头，他也只能乖乖让二人带走。

    如果能够消了方悠雪的气，还是值得的。

    但奇怪的是，夏凉虽然走到佛头边时顿了一下，但却并没有停下来。

    而是走到了墙边，取下了上面的一幅画。

    “你说的好东西，就是这幅画吗？这是谁的作品？”

    方悠雪问道，而夏凉也是点了点头看向了罗不盘。

    “罗老板，这东西我们拿走了，你不会心疼吧？”

    见夏凉选的居然是这幅画，罗不盘差点高兴得跳了起来。

    但表面上还是装作一脸的心痛，道。

    “这幅画可是唐寅的名作《雨中山居图》，价值至少七八块，如果二位喜欢，我就把这画送给二人赔罪了！”

    这东西是好几年前，他从外地收来的，当时他一眼就看了出来，这幅画是一副拼接画，价值最多几毛。

    所谓拼接画，便是将一副好的画作裁成几份，每一份都补充上剩下的画作，以假乱真，和拼接瓷器一样，用来唬一下刚刚懂行的人。

    但在明眼人看来，这东西根本不值钱。

    不然这幅画也不会挂在这墙上几年无人问津了。

    所以在发现夏凉选了这幅画后，罗不盘才会这么高兴。

    心底对夏凉的忌惮，也少了些许。

    在他看来，夏凉这次，是看走眼了。

    “那就成交吧。”

    夏凉淡笑了一声，将画递给了方悠雪，对罗不盘伸出了右手。

    “成交成交。”

    生怕夏凉反悔，罗不盘也是直接握住了夏凉的手，不断说道。

    两人握手，这交易就算完成了。

    此时的罗不盘，窃喜得都快要笑了出来。

    虽然有所克制。

    但他的丑相，还是被夏凉给看见了。

    见状，夏凉收回手后，也是忍不住奇怪的笑了笑，而后开口道。

    “看样子，罗老板见我买了一幅拼接的赝品画，很高兴啊。”

    此话一出，不仅仅是罗不盘，连方悠雪都愣住了。

    “夏先生？你说这画是假的？那你为什么买啊！”

    方悠雪顿时愣了。

    罗不盘也是很奇怪，看样子夏凉并没有看走眼，知道这幅画是假的，可又为什么要买呢。

    而夏凉也慢慢将画打开。

    将其放在了旁边的桌上，缓缓开口。

    “有些画，是以假乱真的赝品画，而有些画，是以假保真的真品画！”

    “此话怎讲？”

    罗不盘和方悠雪，同时疑惑的看向了夏凉。

    即便是在古董行业多年的罗不盘，也没有听说过所谓的以假保真，是个什么意思。

    夏凉也是淡笑了两声。

    再度用系统看了一眼画，确认之后，继续道。

    “以假乱真，便是用真画的一部分和假画拼接，做出即便是鉴定家，也很难看出的赝品画，但这幅画不同。”

    “你们知道，这幅画的来历吗？”

    看了一眼二人，夏凉开口问道。

    而方悠雪也是直接摇起了头来，倒是罗不盘有些心惊。

    这画还有什么来历，不是我从外地收来的拼接赝品吗？

    而夏凉也是继续解释。

    “当初八国联军入侵我们龙国时，将圆明园内的古董财物一扫而空，有些人为了保护这些国宝，便提前在这些东西上做了手脚。”

    说到这里方悠雪两人都点了点头，这些事情他们也知道。

    “其中一样东西，便是这幅画，这幅唐寅的《雨中山居图》！”

    “不，不可能。”

    夏凉话还没说完，罗不盘便直接打断了他。

    “唐寅根本没有作出过《雨中山居图》，都是市井传闻而已，这幅画其实根本没有！”

    而面对着罗不盘的反驳，夏凉只是淡笑了两声，继续解释。

    “当初这幅图被一个太监拿走，为了避免这幅画流传到外国，他请了当时最有名的画家，用最软最薄的宣纸完完全全复制了一份，然后将这幅假画盖在了真画上，但却留出了一个真画的角，让别人觉得，这只是一幅拼接的赝品画，并不值钱和名贵！”

    见二人因为自己的言语愣住，夏凉又补充了一句。

    “这便是以假护真！”

    连夏凉自己，都被当时此人的想法给震惊。

    如果不是因为自己有着系统，能够看到这幅画过往的所有命运规矩。

    不然夏凉也不可能想到，居然还有以假护真的这种手法。

    “夏哥，你的意思是，这幅画里面，其中有着一幅真正的唐寅画作！”

    方悠雪的语气都有些兴奋了起来。

    所有古董中，属字画最让她喜欢，其中唐寅的画作更是佼佼者。

    但唐寅的画作，有价无市，到现在，她都没有收集到一幅。

    即便刚才罗不盘说这幅画是唐寅画时，自己都没有这么兴奋。

    因为她知道，唐寅画作有多么的稀有，并不觉得这幅画是真的。

    (本章完)

