    第235章 王乐姐姐讨厌欣欣了

    林晓田是想要去把小家伙抱过来的。没想到的是他的宝贝儿子快他一步。林晓田悬着那颗一颗脆皮的玻璃心。林晓田完全就不会期待他能走几步啊，林晓田只怕他摔了。但是他很成功，这个小子什么时候那么厉害的，竟然能走路了。他很快的走到林晓田的脚下。欣欣也抱了他的腿林晓田真不知道要先抱那一个啊。所幸就把两个小家伙都提到怀里来了，庆幸的是两个小家伙他不重。

    “要吃饭了好吗？”林晓田把试图把欣欣放在椅子上但是不行啊。欣欣吃吃醋的很。

    “哼！只能先放弟弟下来。”欣欣瞪眼

    那好吧。放正两个都要放的吗？那一个先下来都一样的吧。

    林晓田亲了亲两个子孩子的脸然后放下来。

    欣欣看见林晓田喂弟弟就会很不开心啊！所以拿着自己的小碗也丟给了林晓田。嘴上哼哼哼哼个不停，真的是太可爱了。

    “干嘛呀，欣欣。都那么大了还要叫大哥哥喂吗？欣欣是大姐姐了要自己吃。”林晓田把欣欣扯过来抱起一边哄一边讲道理。

    “欣欣也要大哥哥喂。哼！”

    “那好吧。欣欣坐这边。”林晓田把欣欣放下。既使那么不懂事但欣欣还是能惹得林晓田喜欢。人又不大说话是真够大声的，真以为他耳聋听不见？林晓田跟不上欣欣的速度啊。真的吃得好慢啊。

    “不许含着饭。嚼嚼嚼咽下去。”林晓田是操碎了心。没想到欣欣会有这个坏习惯啊。该改改了，欣欣捏着欣欣的脸发出察告。

    欣欣点点头的但是还是下意识的含了，效果显乎其微。林晓皱眉。

    “呵呵呵。”欣欣最怕大哥哥生欣欣的气了。她保证不会了。

    “呐！欣欣自己吃吧，欣欣又不听话。大哥哥不要欣欣了。”唉！孺子不可教也。

    “不要。欣欣会吃得快快的。”欣欣向林晓田保证。林晓田这才勉强罢休了。

    林晓田吃完饭就打算去公司了。欣欣是闲着没事干偏偏就是要跟他在一起。

    “我们要去找美梳姐姐吗？大哥哥。”

    “不是，是去工作。”欣欣来也好，他林晓田就教教欣欣练习练习一下字体，要像他一样有一手好字才可以啊。毕竟以后找工作都是要看字的。

    “啊呜呜。”欣欣大哭。没有美梳姐姐，只能大哥哥逼她写字。

    “不许哭。不写完，大哥哥今晚就不让欣欣吃晚饭了。”欣欣这个年纪啊就是喜欢玩，一点上进心都没有啊。那么懒以后怎么跟社会上的人竞争啊。

    “不要。”欣欣的眼睛由然而止。

    欣欣写完大哥哥就带欣欣去吃好吃的好吗？冰糖葫芦，烤鸡腿好不好。

    “好。”欣欣擦擦眼泪，终于是找到学习的动力了。林晓田布置完自己也要去工作了。感觉有欣欣在自己安心了不少，他不用想晚上要不要去接欣欣的问题了。林晓田瞄一眼欣欣。怕欣欣又不好好写字。不得不说孩子真的是需要监督的。不能分神影响工作效率。

    “大哥哥，欣欣写完了。”

    “怎么这么快？”林晓田还是有点儿不信啊。”

    不过还真的是写完了。

    “嗯，欣欣好棒。欣欣可以去玩一会儿等大哥哥忙完大哥哥就带欣欣去吃好吃的。”

    “那好吧。”

    这里什么都没有。也要看欣欣完什么。果不其然欣欣又回去写字去了。她认真的样子真的是让林晓田刮目相看。

    林晓田停下手里的东西等一会儿他有个会。看着欣欣认真。脚步就走了过去。

    “难不难。以后不跟大哥哥来了好不好。在家陪弟弟。”

    “不要。欣欣喜欢写字”欣欣坚决。

    又喜欢上写字了，好吧好吧。林晓田去开会前叮嘱好欣欣叫她不要乱出去。

    林晓田刚走了没多久，王乐就来了。

    欣欣很有礼貌的跟王乐姐姐打招呼。

    “王乐姐姐是来找大哥哥的吗？大哥哥出去了。”

    “哦！那我晚一点再来吧。”王乐说着就要出门去了。

    欣欣想跟王乐姐姐出去玩。欣欣一跑就跑到王乐的脚下了。真想着王乐姐姐能带她出去玩。

    王乐粗鲁的推开了欣欣。欣欣一个不稳直接就摔到了地上，差一点就头着地了。还好的是欣欣的手护住了头。欣欣那个委屈。

    王乐什么都没做就走了。她到底还是不能对欣欣有什么好感。要不是欣欣坚持的选择兰美梳，她现在也不会轮为这样。

    欣欣看到王乐走来了很委屈，鼻子一酸就哭了。

    林晓田回来那个不知所措。怎么会这样子叫欣欣写作业的没想到欣欣却躺着身板在沙发上睡着了，哎！好难教啊，比美梳小的时候还难教，欣欣就是要时时盯着才能好好学习了吗。林晓田好累啊！林晓田把欣欣抱起还是睡带欣欣去休息室吧！

    林晓田看着欣欣睡得香吻了吻才肯离开。这小昵子是哭过了，眼睛微肿，一看就知道是欣欣找不到他害怕得哭了。

    林晓田忙得也差不多了。看着欣欣迷迷糊糊的走出来。林晓田关上电脑。欣欣果然是径直往他这里的。林晓田连忙把欣欣抱起。晚上他有个晚宴正好可以带家属，林晓田决定带欣欣去吃好吃的，不骗她。

    “大哥哥。”欣欣委屈想告状。

    “怎么了。”林晓田把欣欣抱起就带欣欣去洗漱。欣欣有什么话他并没有那么认真听啊。

    欣欣被林晓田搞得一愣一愣的愣是不知道她自己想睡说什么了。

    林晓田刚想带欣欣出门，王乐就带着小烁进来了。

    王乐得知林晓田想带欣欣去参加宴会她真的很气。

    “林晓田你真当欣欣跟你是一家人了，她不过就是你俭来的。今晚这一场宴会必须带着小烁去。”

    王乐的意思再明显不过了。小烁才是正统的孩子，其他都只是见不得台面的东西。

    “我两个都会带去这样可以了吗？”林晓田无奈。

    “林晓田，你今晚只能带小烁去。欣欣今晚就交给我吧。”

    欣欣不乐意。“不要，欣欣会很乖的。”欣欣乞求林晓田不要把她送给王乐。所以抱着林晓田的脖子会有点的紧。

    “没有人规定只能带一个小孩子。”林晓田可以把小烁带去，欣欣她也可以带去。反正没有应酬。他完全可以照顾两个小孩。

    “林晓田你知道这不一样的。你的家属应该是我和小烁。你可以暂且把欣欣给我王萧帮照顾一下。”

    “王乐，你爱怎么样就怎么样。反正不要拉上我。我今晚就和欣欣一起去了，你好自为之。”

    “林晓田小烁你都不想要了吗？”

    要什么要。是不是他的孩子还难说。况且她做过什么，她自已不知道吗。瞒着他出轨了怎么还不跟他提离婚。

    “林晓田，你敢离开。我要跟你离婚。”

    “尽快吧！这样对谁都好。你还以为我有多舍不得你吗？”

    “林晓田，我们的孩子。你连小烁都不管了吗？”

    “你尽管离婚放心我是不会跟你争小烁的扶养权的。”

    王乐咬牙切齿，但是什么话都说不出口。他只想离婚。她怎么会那么自作多情，本来她还想再给他一次机会的。但现在看来什么都不需要。

    “希望你不要后悔。”王乐气冲冲的就要带着小烁走。

    小烁是真的无辜。他无助的唤着“巴巴。”

    唉！林晓田怎么会怀凝小烁不是他的孩子呢？那种血亲隔离的难受。

    林晓田从王乐怀里抢走了小烁。王乐还没反应过来，林晓田就抱着两个孩子大步的离开了。跟到了车库王乐才知道林晓田根本就没打算载她去，林晓田安置好两个小孩就开车了。她王乐都默许了也允许欣欣去的。可是到底他不带她。他是缺心眼吧！林晓田。

    “大哥哥王乐姐姐是不是讨厌欣欣啊！”

    “怎么会呢？不会的。欣欣最讨人喜欢了。”

    (本章完)

