    第三百三十五章

    “我说大小姐，你到底对他们施了什么魔法？可以告诉我吗？”

    王冲突然调笑道。

    身边的女子冰肌玉骨，身材凹凸有致，容貌更是清丽脱俗，加上那种冷艳、聪敏的气质，哪怕是王冲也不得不承认，确实是很有吸引力，精致如雪山白莲般的美人。

    “魔法？”

    白思菱眼中闪过一丝讶异、迷惑的神色，随即似乎明白了什么，笑了起来：

    “我说出来，你就会让我入伙，一起瓜分你的这些黄金吗？”

    白思菱伸出一根手指，指了指王冲的那一箱箱黄金，似笑非笑道。有的时候，真是想不明白这个家伙到底在想什么。

    几十万两黄金可不是一个小数目，按照规矩，他其实可以全部吞了的。

    但是他居然愿意和麾下的那些骑兵一起分享。

    这个人如果不是个傻子，就是眼界极高，对金钱看淡到了极点。但不论是哪一种，都让白思菱对眼前这个比自己还小的少年产生更加浓厚的兴趣。

    “呵呵，堂堂白家的小姐也会对区区几十万两黄金感兴趣吗？”

    王冲看着身边白思菱，神情似笑非笑。

    “你果然早就知道我的身份。”

    白思菱笑容狡黠，一副早就知道的神色。

    “你自己都报出姓名了，不知道的人恐怕很少吧。”

    王冲不置可否。

    “京城姓白的可不止一家吧？”

    “能够进得了龙威训练营的白家，恐怕只有一家吧？”

    “咯咯，果然不愧是能骑皇家御赐白蹄乌的人，什么都瞒不过你。”

    最后一句话，让整个笑意盈盈的交谈戛然而止。白思菱以一种最令人预料不及的方式，在王冲毫无准备的方式下，将了王冲一军。

    “白蹄乌”这三个字已经足已说明很多问题了。虽然没有指望自己的身份能够一直瞒下去。但是身边这个女人的聪明，还是比自己想像的还要厉害很多。

    “果然不愧是京城白家的人啊！真是一络相承啊！”

    王冲想起京城白家在外面的名声，心中感慨不已。那个家族的人向来是精明著称。

    王冲以前还没什么概念，但现在，王冲算是真正领教了。

    “怎么不说话了？”

    白思菱笑意盈盈，看着眼前突然面容僵硬的少年，心中突然升起一点小小的得意。

    这个家伙一直都是万事在握，成竹在胸的样子，要想算计他一把可并不容易。

    “都到这时候了，你还不准备把我你的身份吗？”

    白思菱笑道。

    “我不知道你在说什么。”

    王冲突然回过神来，一本正经道，又恢复了原本的样子，一边说着一边拍了下马背，立即策马转，朝着另一边走去。

    “喂！你不能这样。”

    白思菱大急：“你知道我在说什么！”

    “我不知道。”

    王冲背对着白思菱，嘴角露出一丝笑容。这个女人太聪明，女人太聪明了可不好。

    不过再聪明的女人也终究是斗不过男人的。

    “该死！”

    白思菱咬牙切齿，看着王冲的背影，气得快要抓狂。每次都是这一套，揣着明白给她装糊涂。

    但偏偏她还一点办法都没有。

    王冲不承认，她说什么都没有用。

    “……不过，如果你说的是想入伙分金子的话，算是我同意了。”

    就在白思菱气得快抓狂的时候，远处轻飘飘的传来一句话。听到这句话，白思菱转嗔为喜，嘴角又露出了一丝得意笑容。

    说到底，女人再聪明也终究是女人。

    臭小子，算你识相！

    白思菱一夹马腹，很快跟了上去。

    ……

    徐乾、黄永图算是彻底的勾搭在一起了，两人剿灭山匪的时候，都是一起行动。人数增加了，成功率也越来越高，完成任务应该是没什么太大的问题。

    而王冲这边，也同样多了个小跟班。

    用王冲前世在另一个世界的说话，白思菱跟在自己身边就是来划水、混经验。

    如果没有其他人帮忙，白思菱想要一个人完成任务估计也不太容易。不过王冲也不在乎。

    反正他第一阶段的任务早就完成了。一个人也是剿匪，多带一个人也是剿匪。

    而且多了白思菱手下的二十名身经百战的真武境老兵，对自己也多有帮助。

    另外，白思菱这个女人生就一颗七窍玲珑心，这个女人太聪明了。王冲可不放心把一个京城白家的女人放到徐乾、黄永图他们身边。

    漂亮、聪明的女妖精还是放到自己身边比较妥当。

    ……

    咻咻！

    两根长箭，穿金裂石，蕴含了无穷的巨力，如同闪电掠过长空一样，追上两名仓皇逃窜的山贼，只听噗噗两声，两名山贼应声而倒，被长箭贯穿，一路滚滚荡荡，跌落悬崖，良久才传来两声闷响回声。

    “我总算明白徐乾、黄永图他们会输给你了。未虑胜，先虑败，战斗还没有开始，你就已经算好他们会从哪里逃跑了。徐乾他们就算跟在你后面，看得再久，也看不明白你的手段，你隐藏的手段太多了。——他们两个输的不冤。”

    高高的山顶上，白思菱踩在一块嶙峋的山石上，居高临下，看着半山腰上发生的一幕，摇摇臻首，露出一截雪白的脖颈，发出长长的叹息。

    那两个人逃跑的时候，白思菱还白白的担心了一翻，觉得这趟任务得失败了。天

    没想到，两根长箭不知道从哪里射来，直接终究了两人的性命。白思菱到现在都没有看清楚，王冲事先安排的那两名骑兵是藏在哪里。

    “呵呵，就知道瞒不过你。”

    王冲侧对着白思菱，背负着双手，哂然一笑，一副果然不出所料的神情。和这个白家的女人在一起，王冲就没想过那些隐藏的手段能够瞒得过她。

    “狡兔三窟，做山贼的三条手段，暗哨、陷阱，还有撤退的后手。其中狡兔三窟属于最后的手段。一伙山寨，只要仔细观察他们的山寨，根据他们的地理地形，总能推断出他们最后撤退的手段，只要安排几个神箭手，在那里等着就可以。”

    “是徐乾、黄永图把他们想得太简单了。明知道官军会定期来围剿，还有来这里讨生活，没有几把刷子又怎么可能生活得下去。”

    王冲淡淡道，他的语调缓舒，神情自信，说话的时候给人一种强大感染力，令人不自觉的信服。

    明人面前不说暗话，和白思菱这种聪明女人说话，王冲和在徐乾、黄永图他们面前又不一样。

    即然把白思菱接纳进来，王冲就没想过能够瞒住她。

    “你这人说话还真有趣，刷子?”

    白思菱回头，看着王冲俊朗分明的侧脸，美眸中闪过一丝异色。王冲说话的方式，用词，很多都和普通人不太一样。

    虽然以前从没听人这么用过，不过白思菱还是大体能明白他的意思。

    “不过，说易行难。知道山贼的地理地形，也并不见得就一定能像你一样，由此推断出他们撤退的路径。徐乾、黄永图就算跟在你后面，亲眼目睹，恐怕也是很难学会的。说到底，这其实都是你自身的能力。”

    “说实话，虽然你一直讳莫如深，不肯说明自己的身份。不过，总脱不了世家子的身份。我实在是想不明白，同样是世家大族的子弟，你怎么可能会知道的这么多。山贼的生存之道？这好像不是一般世家子弟能懂的吧？”

    白思菱一脸好奇道。和这个家伙接触的越久，白思菱心中就越好奇。很多在他口中说来仿佛白开水一样的东西，其实真正做起来并不容易。

    说到底，并不是徐乾、黄永图他们太弱。其实他们的表现很正常，和他们的出身和相符。不正常的是眼前这个家伙。

    十五六岁的少年，却懂得这么多的东西，表现的也相当的老练、沉稳，这样真的不会很奇怪吗？

    “呵呵，这就是另外一个故事。”

    王冲哈哈一笑，并没有满足白思菱的好奇心。转世重生的事情，他是无论如何都不会告诉任何人的。

    “动手！”

    王冲一挥手，后备的骑兵越过栅栏，也全部投入了战斗。真武境光环的震荡、轰鸣声，很快响彻整个山顶的山寨。

    把白思菱这样聪明的女人招到身边的后果，就是王冲现在战斗也很少使用什么战术了，直接就是平推。

    ——在白思菱这样的女人面前，多少还是要收敛一点，保留一点手段的。

    而且，两个人加起来总计四十人的真武境骑兵部队，足以解决绝大部分的对手了。

    山贼总归是山贼，怎么也不可能对抗这些老兵的。

    “小心！——”

    正在思绪翩翩的时候，突然一声焦急的大喝传来。嗤，寒光一闪，一抹凄厉的月牙刀弧在夜空中闪过，然后划出一条巨大的曲线，向着王冲和白思菱一起斩去。

    这人躲在黑暗中不知道潜伏了多久，直到辨别出了王冲和白思菱这两个年轻人是这群骑兵的首领，才慢慢摸近，绕过了一名名骑兵，向着两人火速下手。

    这一击，蓄势而发，凌厉无比。刀光掠过，空气都一分为二，现出了两条巨大的刀痕，而刀锋之凌厉，恐怕金铁都能轻松的一刀斩断，更别说是血肉之躯了。

    王冲和白思菱如果挨上这么一刀，绝对是身首异处，一刀两断的下场。

