    萧不意跑来威胁宋军，谁知道宋军的将领却将辽军的威胁看成了匹夫之怒。

    这杠再抬下去也没啥意思，萧不意非常不快。

    他知道再呆下去，也没什么意思，便拱手道：“既然如此，那在下便告辞了，之后所造成的后有后果，皆须由你们宋人来负责，多多保重！”

    虽然口中说着保重，但是这嘲讽的意味却是极浓。

    王坛只是冷笑，连理都懒得理会了。

    待萧不意走后，张存便对王坛道：“如何，这辽军使者如此无礼，将我大宋军队当成了下人一般。若非两国交战不斩来使，这萧不意就是再有几条命，怕是也留不住。”

    “张使君，辽军在容城有二十万兵马，这一次萧不意回去，定然会添油加醋的向萧胡睹讲我们的坏话。那萧胡睹本就有意向我朝挑衅，定然会尽起大军，要给我军一个所谓的教训。只怕从今晚开始，这里便是兵凶战危之地。”王坛不由摇头道：“还请张使军移至安肃军军寨，以免在我神卫军中遇险才是。即使我神卫军难当萧胡睹二十万大军，张使君也可命安肃军、广信军策应。”

    张存对此倒没有异议，临走之间叮嘱道：“王将军，新式火器虽好，然而却不可完全依靠。若事不可为，当保全军中兄弟性命重。萧胡睹拥兵二十万，但也不敢深入我宋境，真当我河北路的诸军，都是吃毒的吗。”

    王坛面露感激之色，“张使君放心，若事不可为，我定然不会与之硬拼，那非是明智之举。除了徒增伤亡，实无任何益处。末将若退兵，定派人与使君得知。”

    “如此甚好。”张存点头微笑，之后使上马而去。

    张存到了安肃军之后，便直接升帐，又命人通传广信军。

    若辽国萧胡睹大军进攻，而神卫军不敌后撤甚至溃败的话，安肃军与广信军当倾巢而出，直扑辽军后方的容城！

    安肃军指挥使大吃了一惊，急忙道：“使君，神卫军乃是官家的上四军亲军，岂能不救。”

    “神卫军久在汴梁这等繁华之地，虽然兵士看上去个个高大威猛，实则并无多少战力。”张存摇头道：“让他们逃命便是，我们抄了辽军后路，才有可能阻止辽军继续深入我大宋边境。否则的话，去救神卫军，若是拦不住萧胡睹，战局便会糜烂而至不可收拾。非是我们不救，而是当以大局为重。”

    安肃军与广信军的两位指挥使，互相看了对方一眼，心中都明白孰轻孰重，当即点头应了。

    在辽国大军所在的容城，萧不意已经见到了萧胡睹，并将自己与宋军将领之间的谈话交待了一番。

    萧胡睹哈哈大笑，“这宋军将领不过是会说大话而已，宋人羸弱，如何能与我大辽勇士们相比。正愁没有借口使其就范，谁想这宋军将领如此愚蠢，给我们送上如此好的借口，可怨不得是我大辽不义。陛下早就有意威逼宋国，使之将岁币加倍，并交还关南之地。现在好了，这个机会不容放过。”

    萧不意也点头道：“我去宋营之时，也看到了那些神卫军的将士。虽然看上去一个个高大威猛，然而却皆是白白胖胖之人，显然养尊处优的惯了。这等兵士居然有整整一军，也真是让属下开了眼界。”

    “哈哈哈哈。”萧胡睹不由失笑道：“都说宋国汴梁乃是天下第一繁华之地，实属名不虚传。这宋国天子亲军的上四军之一，若真如你所说，只怕这仗也不会难打。来人，传我的军令，今晚好好休息，明日一早便整军出战。”

    王坛却也并不是傻子，他这次来的任务，名为支援边军。可是看这样子，却是被顶在了最前面，直接面对辽军的兵锋。

    于是乎王坛的心中还是有些嘀咕的，这可是有些危险啊。

    这才有了之前，他对张存所说的那些话，并请张存移至安肃军中。只有张存这位能管着他的河北路转运使离开，王坛才能毫无顾忌的行动。

    其实王坛也早就想好了，他神卫军是绝不会与辽军死拼的。而且这一次之所以被派到河北路，便是因为他神卫军最先装备了新式火器。

    因此，王坛觉得只要自己在战事当中，使用过火器之后便可自行撤军，这也算是完成了任务。

    反正神卫军是官家的亲军上四军之一，那张存只在不在眼前，便不能将自己如何。

    不管别人如何想的，王坛早就打定了自己的主意。

    张存一走，他便命人将哨探布置到了拒马河边，以防辽军夜间偷袭。

    想来第二是，辽军一定会有所动作。

    次是一大早，容城便号角连天，辽国大军旗帜如林甲光向日。因为天气寒冷的过，这许多人马聚在一起，简直便有呵气成云的气势。

    萧胡睹一身金甲，立马于大纛之下，淡淡的道：“兵发拒马河，今日便将那神卫军碾成齑粉，以为宋国之戒！”

    辽国大军缓缓移动，不过十余里，便到了拒马河畔。

    神卫军的哨探急忙回报，辽军已经出动，并且到达了拒马河。

    王坛当即便下令全军备战，在拒马河南岸五里处排成阵势，并且也将火器都给摆开。

    在他看来，如今拒马河上冻，什么半渡击之都成了扯淡。

    唯一的办法，就是尽量退后一些排阵，等着辽军进入宋境再战。

    这样的话，自己下令将火器发射完之后带人逃跑，也能快上一些。

    宋军的军阵之中，一百门火炮一字排开，还有近百辆的火箭弹车，置于火炮的后方。

    王坛这里刚刚将阵势列好，前方便传来一阵阵的悠长号角声。紧接着便是无数的旌旗从地平线上冒了出来，轰隆隆的马蹄声如滚雷般碾了过来。

    这些神卫军久在汴梁这等平和安定之地，哪里见过这样的阵势，一个个的心跳同打鼓，甚至脚都软了。

    而神卫军指挥使王坛，也比手下的兵士们好不到哪里去。

    他的人虽然骑在马上，也一样觉得两发腿发软心跳加快瞳孔收缩。

    好在辽军的前锋也看到神卫军的阵势，并没有直扑过来，而是在相距一箭之地停了下来。

    虽然辽军前锋停了下来，但是仍然可以看到，后面的一层层的旌旗涌来并且停下，而且旌旗越来越多旗阵越来越厚。

    很显然，辽军这一次是全军出动。

