    萝卜，柳轻絮让秀姑收下了。

    柳元茵也很识趣，没有在她们跟前多碍眼，送完萝卜就离开了。

    等她走后，楚中菱叹道，“这柳元茵是真的变了，自从她再嫁后，夫家有什么好东西她都能想到我们。虽然那些东西不值几个钱，但这份心也很难得。”

    柳轻絮睇了她一眼。

    楚中菱靠到她身侧，抱着她手臂小声问道，“我看你对她一直都很冷漠，难不成你认为她是装的？可这都好几个月了，她的一举一动我们都盯着，也没发现她有不轨之举。”

    “原谅她是一回事，但不代表我非要与她好。”

    柳元茵确实在用行动表明她已经改过自新了，这几个月来她的一举一动他们皆看在眼中，无可指摘。

    可一个曾经伤害过她的人，要她与对方做心腹之交，她还真是做不到。

    柳元茵有心悔改，她可以当一次圣母‘得饶人处且饶人’，给她改过自新的机会。彼此往来她也可以勉强接受，但再多的，她就做不到了。

    楚中菱点点头，“你不喜欢她，那我也不会喜欢她。”

    柳轻絮无语地白了她一眼。

    她们两姐妹关系是越发紧密了，可楚中菱的依赖心也逐日见长。柳轻絮知道她脑子简单，但堂堂一公主这么没主见，她也是服气得很。

    楚中菱想起什么，突然问道，“妍儿，那些萝卜你要吃吗？”

    柳轻絮没好气地剜了她一眼，“你不是说吃了会放屁吗？我现在让人弄些来吃，然后放屁把你嘣回平阳公主府去！”

    “哈哈……”楚中菱大笑，“来来，你嘣一个试试！上次你放屁我没机会见到，这次让我开开眼界！”

    柳轻絮一脸黑，举起手作势要揍她，“你皮痒是不是？信不信我揍你？”

    楚中菱赶紧放开她躲到了秀姑身后，伸出脑袋看了一眼她肚子，挑衅地笑道，“就你现在这样，你揍我一个试试？等会瑧王回来我就告诉她，说你一点都不安分，都要临盆了还想找人打架！”

    柳轻絮，“……”

    这死丫头，居然知道搬弄是非了！

    秀姑被她们逗得直笑，但也担心柳轻絮真动手，遂赶紧安慰她，“王妃，君子报仇十年不晚，您现在可不能生气，免得动了胎气。”

    楚中菱不满的噘嘴，“秀姑，你什么意思嘛！什么君子报仇十年不晚，你这分明就是挑拨我们姐妹情义！回头她生完孩子真要揍我，小心我拉你垫背！”

    秀姑不接她话，只闷笑。

    “什么君子报仇十年不晚？”萧玉航从院外进来，好奇的问道。

    “玉航，秀姑欺负我！”楚中菱撒开脚向他跑去。

    柳轻絮，“……”

    秀姑，“……”

    萧玉航都忍不住愣了，瞧着她们主仆俩的反应，再看扑进怀中的人儿，顿时哭笑不得。

    这丫头告黑状也不挑人的！

    秀姑在瑧王府虽然很得他小舅舅和小舅娘信任，可人家从来不像别家下人那般仗势欺人。

    燕巳渊负手从他们身旁经过，都忍不住给了楚中菱一记鄙夷的眼神。

    萧玉航摸着楚中菱脑袋，突然认真与她说道，“菱儿，我同小舅舅要出去一趟，这几日你就在瑧王府陪小舅娘，行吗？”

    不等楚中菱开口，柳轻絮先皱眉向自家巳爷问道，“几日？你们要去哪？”

    燕巳渊低沉道，“刚刚接到曹成旺送来的消息，离京城五十里外的付家村发现一具干尸，死者乃一八岁幼童。”

    “什么？又死了一个孩子？”柳轻絮又惊又怒。太平了三个月，对方终于忍不住又冒头了吗？”

    萧玉航道，“之前发生那么多起，但消息都压得很实，这次付家村发现干尸，引起了不小的慌乱。曹成旺带人前去查案，却被村民困住，整个村的人集结起来非要他给个说法。不得已，小舅舅才决定亲自去一趟。”

    楚中菱知道他们很重视干尸一事，眼下好不容易有点线索，自然是不能放过的。只是她担心地说道，“妍儿要临盆了，你们这一去还要多日才能回来，府里的事如何安排？”

    柳轻絮安慰她，“没关系的，算日子也还有半个月。”

    燕巳渊握着她手，温了嗓音，“我已派人告知皇兄，让他把小嫂子借你几日。我带玉航前去，最多三日便回来。”

    “嗯。”柳轻絮在府里待着，没什么可怕的，她反而更担心他们，“你们把余辉和江九带上，府里有景胜和秀姑便够了。要是母后知道你们外出，多半也会派人来我身边，你完全不用担心。倒是你们在外头我不放心，要多带些人，我才能在府中安心待产。”

    燕巳渊沉默了片刻，也顺了她的意思。

    他现在什么都不怕，就怕她因为担心而坐不住，到时挺着个大肚子去找他……

    为避免夜间赶路，他们很快便离开了瑧王府。

    正如燕巳渊想的那般，柳轻絮在他们走后，还真是坐立难安。

    太平了三个月，可偏偏在她要快要临盆时又出现这种事，她心里如何能踏实？

    怀孕的人情绪本就不稳定，她在孕期中的心态算是很好的了，但心态再好，也有绷不住的时候。

    当天傍晚，吕芷泉就从宫里赶来了，同时还带了一帮子人来。跟柳轻絮想的一样，瞿太后不放心她一人在府中，当即就钦点了一群人跟着吕芷泉出来。

    上次她给的人燕巳渊全都送了回去，这次柳轻絮要生了，自然就留下了。

    吕芷泉挺着四五个月的肚子，这几个月被他们皇帝大哥‘关着’，养得又白又圆润，有着一张娃娃脸的她，现在看着就像一个福娃似的。

    “轻絮，多亏了你们，我终于可以出来透口气了！你是不知道，我真快被皇上气死了！前阵子明明是他手滑打碎了一只琉璃杯，他非要说是我摆放不当，直接罚我禁闭！”

    一见面，吕芷泉就不停地抱怨。

    这要是换个人来，柳轻絮直接会认为对方是在秀恩爱，可搁在这个小嫂子身上，她知道她是真憋坏了。

    不过她是特别佩服皇帝大哥，罚禁闭好像上瘾了似的，关键是他老跟孕妇过不去！

    楚中菱在一旁听着，忍不住替她心疼，“皇上未免也太不讲理了吧？你为她生儿育女，他居然还要罚你！吕贵妃，我看你还是别回宫了，干脆就在妍儿这里住下，生完孩子再回宫，免得再受欺负。”

    柳轻絮对着她掉起了黑线。

    这死丫头，当心皇帝拿刀追杀她！

    卧室里就她们三个，再加一个为他们斟茶倒水的秀姑，倒也不怕这些编排皇帝的话传出去。

    吕芷泉得到楚中菱的同情，点头道，“我也正有此意，与其让皇上三天两头找我茬禁我足，还不如赖在瑧王府呢！”

    楚中菱有些担心，“可你是皇贵妃，在外面住久了，恐怕那些朝臣会对你有意见。”

    “他们早都对我有意见了。”吕芷泉不知不觉就露了一些事出来，“上次苏丞相带着好几名官员弹劾我，说我举止不端，德不配位，不配为四妃之首。他们不知道，我当时可高兴了，都想好在京城添置别院了，可谁料皇上提都没提一句。”

    楚中菱，“……”

    身为一国公主的她，也是第一次遇见吕芷泉这种不想争宠的女人。

    柳轻絮虽然高兴吕芷泉出来陪自己，可耐不住心情实在低落，遂说话的欲望不太强烈，脑子里想的最多的事都是燕巳渊他们在外面的情况。

    吕芷泉是憋坏了，一出来就像放飞的笼中鸟，话多得不行。

    而楚中菱又是个急于生孩子的，看到吕芷泉也挺个肚子，那羡慕嫉妒恨的心情又上了头，当面便向吕芷泉取起经来。

    于是两个人就如何怀孕这一事探讨了起来。

    讲到露骨的地方，连行房什么体位都说，柳轻絮在一旁听得那叫一个瀑布汗。

    她几次都忍不住想插嘴，想提醒吕芷泉，别说太那个，就楚中菱那直肠子性子，别人说什么她就信什么的！

    但两人聊得实在起劲儿，她压根就插不进话，只能继续听着吕芷泉脸不红心不跳的教导楚中妍，“你们每日都不落下，说不定就是过繁的缘故。回头你同小侯爷商议商议，节制一点，十天半月同房一次，指不定就有了。”

    “嗯嗯……回头我们试试。”楚中菱点头如捣鼓。

    柳轻絮，“……”

    她几乎可以想象萧玉航吐血的样子……

    这天晚上，吕芷泉和楚中菱在她房里聊到大半夜才离开。

    有她们这样的聊天，柳轻絮烦乱的心还真是平静了许多，这一晚，睡得还算踏实。

    翌日一早。

    她睡得正香，突然肚子里隐隐传来抽痛。

    她睁开眼，摸了摸肚子，那抽痛只是一瞬间，确定再没有多余的感觉后，她闭上眼又开始睡。

    临到晌午她才起床。

    秀姑正伺候她洗漱时，她突然又感觉到一下隐隐抽痛。

    这种痛跟肚子痛不同，但她又形容不出来，就像有什么东西在肚子里拉扯似的。她瞧了瞧箩篼似的肚子，不由得失笑。

    这两个小家伙不会是真在肚子里干架吧？

    她没表现出来难受，秀姑自然也不知道她身体出现的情况。

    用午膳的时候，吕芷泉和楚中菱都来了。

    楚中菱提议下午打麻将，还说要教吕芷泉。

    柳轻絮无所谓，她们高兴便好。

    只是她今日比昨晚还心不在焉，除了担心燕巳渊他们在外面外，她总觉得肚子有些不对劲儿。

    可她怕自己说出来又显得大惊小怪，何况她离预产期还有半个月。

    就在楚中菱正兴致勃勃教吕芷泉打麻将时，她突觉抽痛感明显了，遂不由得抽了一口。

    “王妃，怎么了？”秀姑离她近，也时刻留意着她，见她神色异常，赶紧问道。

    “没什么，有点想入厕。”她冲秀姑笑了笑。

    “王妃，奴婢陪您去，您慢着些。”秀姑小心翼翼地搀扶她。

    楚中菱突然回头朝她看来，冷不丁道，“你还是回房解决吧，就你这样，要是突然把孩子拉茅厕里，那孩子不得成屎娃了？”

    柳轻絮一脸黑，都想把鞋脱了给她砸过去。

    好端端的一个公主，怎么说话越来越粗俗了！

    吕芷泉笑道，“菱儿说得还是有道理的，轻絮，你多注意些。”

    柳轻絮正想开口，突然肚子里的抽痛感又加强了，让她忍不住皱眉，并弯着腰捂住了肚子。

    见状，吕芷泉赶紧丢下麻将到她身边，紧张问道，“怎么了？别不是要生了吧？不是说还有半个月吗？”

    楚中菱也放下麻将，朝秀姑嚷了起来，“还杵着做何？赶紧把妍儿扶进屋去啊！稳婆呢，快让稳婆过来看看！”

    “对对，把稳婆叫来，快！”吕芷泉也严肃的附和，然后扶着柳轻絮就往屋里去。

    柳轻絮本来没那么娇气的，可这事她又不敢大意，只能听她们安排。

    秀姑也很慌，很快便把两个稳婆带了过来。

    俩稳婆看了，都说柳轻絮快生了。

    顿时，府里像炸了锅一样。

    虽说早就做好了准备，可真到这一日，一个个慌得不行。

    楚中菱在床边直跺脚，“怎么这个时候生呢？瑧王说要三日才能回来，早知道就不让他们出去了！”

    柳轻絮哭笑不得，“急什么？你刚没听稳婆说吗？这才刚开始，羊水都没破，早着呢。再说我生孩子，他就算在旁边也起不了作用啊！”

    柳景武同楚坤砺又来了瑧王府，听说女儿要生了，两个大男人也很是紧张。不过都是当过爹的人，比起丫鬟婆子来还是镇定得多，怕府里的人忙乱套，还守在门外帮着指挥。

    “爹。”

    听到熟悉的声音，柳景武回头看去，忙把她拉到边上，小声问道，“你怎么来了？不是说在外面不许叫‘爹’的吗，要是让听到了，当心麻烦！”

    柳元茵朝卧房看去，关心的问道，“大姐姐怎样了？我来城里买点东西，路过瑧王府，听说大姐姐快生了，所以过来看看。”

    柳景武点头，“你有这份心，为父也深感欣慰。你就在一旁看着吧，别去给她们添乱，知道吗？”

