    就在这一瞬间，所有人的目光都聚集在那个女孩子和她母亲的身上，似乎从他们的身上出现了幸运，而这个幸运就是他方程。

    “你......”方程刚要说什么，却听见刚刚那个两岁男孩子的母亲突然惊呼了一声。

    “这......这是真的吗？”

    所有人听到她的声音就将目光转向了她。

    一旁的李老板刚刚还在懊恼，这个名不见经传的方程竟然真的治好了一个女孩儿，忽地听到这个母亲的惊叫，还以为是那孩子出了什么事儿，于是一脸幸灾乐祸的跟着所有人一起凑上前看去，想伺机去拆方程的台。

    “怎么......怎么可能？

    宝宝他......他的发根竟然长出黑头发了！”

    孩子母亲指着孩子的头大声地说道。

    “什么？”

    大家一听全都异常惊讶，一起伸着脖子向孩子的头上看去，果然，在满头白发的衬托下，发根的那一小段黑色显得尤为的突出。

    “天啊，就这一会儿，竟然就开始返老还童了！”

    “方神医真的神了！”

    “太牛了！”

    方程听着大家的议论，不由得摆了摆手。

    “大家记着，我们给孩子治疗完之后，他们的身体会慢慢的产生变化，你们需要把孩子什么时间发生了什么样的变化记录下来，然后在第二天告诉我！这样有利于我们调整之后的治疗进度！”

    他一本正经的说道。

    “好，我们明白了，方神医！”

    大家全都点头表示明白。

    “好了，下一个应该是谁了......”“我我我......”还没等方程把话说完，就听到人群的外面传来一个熟悉又有些讨人厌的声音，正是那个李老板。

    “快！快给我们家孩子看一看！”

    那李老板示意自己的妻子赶快将孩子抱过去，李夫人就立刻抱起孩子挤进了人群里面，蹭到方程的面前。

    可方程就那么默默地看着她，没有说话......也没有人去把孩子接过来。

    “李老板，你......你不是不相信方神医吗？”

    人群里响起不同的声音。

    “是啊，再说......你就算是想让方神医看，也得排队啊！”

    听到这话，李老板的眼睛立刻瞪了起来，他面目狰狞的看向人群。

    “谁？

    谁敢跟老子说这样的话？

    活腻歪了吧？”

    李老板放完狠话又转头看向方程，虽不至于像刚刚那么恶语相向，但是语气也不见的有多好！“你是大夫、我是病患，病患质疑不熟悉的大夫的医术不是很正常的事儿吗？

    那我现在看到你的医术了，这才放心让你治，情有可原吧！想不想让你治......这是我的自由啊！”

    他说得理所当然！方程听了他的话，不由得点了点头，看来是很认同李老板的说法。

    “哥，你......”李兆文不理解的急了，只见方程冲着他摆了摆手，然后看向李老板。

    “李老板说得很有道理，我觉的很对！”

    说完，方程看向下一个等待看病的孩子父母。

    “来吧，该到你了！”

    孩子父母一看方程并没有受李老板的影响，这才长长的松了口气，抱着孩子朝方程走去，可是......李老板却挺着肥胖的身体冲了过去，一把就将抱着孩子的母亲推到了另一边去。

    “你干什么？”

    小麒一把扶住险些摔倒的那位抱孩子的母亲，然后怒瞪着李老板。

    “干什么？

    你刚才不是说我说的对吗？

    怎么还不给我们家孩子治，反而要给那个孩子治？”

    他转头看向方程，目光中满是怒火。

    “李老板说的是对啊！你说‘想不想让我治......这是你的自由！’那我想不想给你治，也是我的自由啊！”

    方程说的理所当然，大家都纷纷点头表示同意。

    李兆文也笑着看向他。

    “我还以为你被附身了呢，居然同意那种人渣的理论。”

    “你......”李老板被气得半死，这时候，他已经没有话能够怼方程了，只好将矛头指向了那些还没有治疗的孩子的家长们。

    “你们......我看你们谁敢在我前面找姓方的看病，我让他家破人亡！”

    李老板这话一出口，别说人群里的人了，就连方程他们几个都被这么大口气给吓了一跳。

    而他们并不是真正的害怕，而是在纳闷这人哪来的底气这么任意妄为！“这里是巡城队，李老板好大的口气啊！看来......是背后有人、所以底气十足啊！”

    方程笑了笑，看着李老板说道。

    “哼，地契足不足的不知道，反正我在这儿，他们谁也不敢找你看病！”

    李老板肥胖的脸上显出一丝得意之色，到让方程有些费解。

    “他们不找我看病，你得意个什么劲儿呢？

    都不用我看病了那我就可以收工回家了，该得意、该高兴的应该是我啊！”

    说着方程就开始收拾东西，一副真的要走的样子！“啊？

    那他们......他们你不管了？”

    李老板似乎觉得自己好像把方程想错了，他还以为方程是那种老好人呢！“我为什么要管？

    我站在这儿都没有人找我看病，我管谁？

    自己的孩子都不心疼，我心疼个什么劲儿？”

    说着方程真的就要带着李兆文他们走了，人群中突然窜出来一个人，拦住了方程的去路。

    “方......方神医，我们要治，我们要治，请您给我的孩子看一看吧！”

    一个父亲抱着自己那大约五六岁的女儿，朝着方程恳切地说道。

    “终于有了个有血性的人了，好！把孩子放下吧！”

    方程看着眼前的孩子父亲，很满意的点了点头，又坐回了原位，示意那位父亲把孩子抱过来。

    “你敢抢在我前面？”

    李老板怒气冲冲的走过来，孩子父亲显示微微一怔，随后才战战兢兢的跟他开口。

    “李老板，就算我们都不治......方神医说了，也不会给你治！所以......我才出来的！”

    “那你们谁也不许治，我的孩子没有痊愈，你们谁的也不行！”

    看来这胖子已经心理扭曲了。

    “那这事儿......李老板你就说得不算了，我说治......那我就一定会治，但如果我说不治了......你八抬大轿抬我去我也只能是微微一笑，绝对不治！”

    方程微笑着看向李老板，却说着拒绝的话。

    

