    苏南栀考完试后，她的住校申请也跟着下来了。

    京市一中固然不是贵族学校，但背后也是有几大豪门支撑着的，给学生准备的住宿环境并不差，甚至可以说是非常优越。

    苏南栀成功提取了自己单人间。

    苏南栀考完试后第二天的傍晚就收拾东西住进去了，同样住进去的还有她的小桃木、八卦盘等一系列宝贝们。

    只不过她不清楚京市一中的改卷速度。

    她搬进宿舍的那天晚上，成绩也跟着陆续出来了。

    苏南栀的身体状况实在是经受不起刺激，除了老林，科任老师都不想自找麻烦。

    虽然都觉得苏南栀不适合待在理一，但也没人在她面前说，想着她过段时间就能察觉出自己跟其他同学的差距，自己会主动开口要求调到别班去的。

    最主要的是，大家都知道，身体弱可不代表脑子弱。

    不过苏南栀第一天缺考后，大部分老师都放弃这个念头了。

    杜子衿在考完第二天之后也不再念叨着那个被江老师公主抱的天选之子了，她在默默哀悼自己逝去的快乐。

    “婷儿，这次的物理，挺难的吧？”她向同桌寻求安慰。

    叶婷推了推眼镜，“嗯，最后一道计算题有点意思。”

    杜子衿：“……”

    这大概就是竞赛生跟普通高考生的区别。

    杜子衿当然也不是走后门进来的，只不过她是那30位同学里的第30名进来的，在一班垫底已经习以为常了。

    不是那句话嘛，宁在宝马车上哭不在自行车上笑，她杜子衿宁在一班做倒数，不在别班做第一。

    杜子衿默默看向了新来的后桌美女，“栀栀，你觉得呢？”

    苏南栀沉默了两秒，然后点了点头，“嗯，挺难的。”

    杜子衿仿佛找到了志同道合的朋友，她激动地握住了苏南栀放在桌面上的手，摸了摸，“栀栀，我就知道我们的灵魂是契合的。”

    “杜子衿，你在干什么？”一道少年的嗓音突然响起。

    杜子衿吓了一跳，下意识松手，抬头看见一张帅气的脸，松了一口气，“班长，你知道人吓人会吓死人的吗？”

    “你刚刚在做什么？”赵清衡皱眉问道。

    做什么？

    杜子衿有点摸不着头脑，“我这，不就是跟新同学讨论一下月考嘛，顺便交流一下感情。”

    “交流感情要动手动脚的？你这次考试的错题集做好了没有？”赵清衡有点凶，“说不定你下次就得换班了。”

    一班的成绩永远让别班望尘莫及，重点就在于，这倒数第一在别班也是数一数二的。

    杜子衿有点神奇，尽管一直在倒数，但始终还在一班待着。

    “月考成绩出来了。”学习委员兼语文科代表带着他们今天的作业进来了。

    顺便带来了一个不大不小的消息。

    “出来了？”杜子衿显然十分积极，看着苏南栀道，“栀栀，你要不要一起去看看成绩？”

    杜子衿，一个经常倒数依旧热衷去看成绩排名的神奇宝贝。

    苏南栀：“不了。”

    她已经知道自己考了多少分。

    满级大佬拿了病弱剧本

