    翁左庆的死给这个混乱的局面下投下了一枚石子，只是，这枚石子泛起的涟漪没几下就行消失了。

    这是个忘性很大的时代。

    三天一过，基本上，大家都忘记了，曾经有一个叫翁左庆的人，上海滩上有名的大人物。

    他死了，就什么都不是了。

    翁左庆死在了南市，跟法租界没有半点儿关系，他的死因调查也应该归上海特别市警察局管。

    上海特别市的警察局局长卢英是黄锦荣的门生，黄锦荣跟章啸林的关系，卢英很清楚，自然对翁左庆的死并不是那么上心了。

    不过派人调查，走一个过场还是要的。

    否则，日本人那边也没办法交代。

    翁左庆一死，章啸林在沪西全面停止了攻击，而且这么闹下去，日本人那边现在要推“汪兆铭”上位，这汪记要开“六大”，需要营造一个祥和宁静的外部环境。

    沪西警权的事儿，也不是一时半会儿能解决的，反正都已经看透英国人外强中干的虚实了，一切都是时间的问题。

    ……

    浦东沿海某个小渔村内，忠义救国军第一纵队指挥部。

    “孙兄，先生来电了，安排你马上返回上海。”杜岩敲门进入孙亚楠的房间，呵呵一笑道。

    “杜老弟，你呢？”

    “我还得留在这里，先生让人在邹司令这边担任联络官，任务重大。”杜岩嘿嘿一笑，“明天就有人来接你，你准备一下，这一下可以回上海跟嫂子团聚了。”

    “谢谢，这些日子，承蒙杜老弟照顾，感激不尽。”孙亚楠虽然心中高兴，可并没有露出一丝喜色。

    “都是自家兄弟，以后有机会常回来看看，别忘了这一个锅里吃饭的兄弟。”杜岩呵呵一笑。

    “那能呢，我是不是去跟邹司令道个别？”

    “应该的，应该的。”杜岩频频点头。

    “尹副官，邹司令在吗？”

    “这不是孙参谋嘛，都知道了？”尹平嘿嘿一笑，迎了上来，如今的他也不复当初的稚嫩了，已经变成老油条了。

    孙亚楠也很自然的递上一根烟去。

    “邹司令正在开军事会议，你稍等一会儿。”尹平接过来，点燃后，吸了一口道，“你老兄注定不是咱救国军的人，终究还是哪儿来的，回哪儿去。”

    “尹副官说笑了，这跟着邹司令将来前途无量，兄弟我回上海，那是脑袋别在裤腰带上过活。”孙亚楠道。

    “你呀，功劳立的不少，按道理早就该出人头地了，就你们那个‘军师’，死脑筋，他要是早一点儿接受招安，说不定肩膀上也混上一颗星星了。”尹平道，“你看我们邹司令，回重庆坐了几个月的冷板凳，摇身一变，少将了，这以后，就算戴老板也得敬他三分。”尹平嘿嘿一笑，颇有一种与有荣焉的味道。

    “那是，那是……”孙亚楠陪着笑容道。

    说话间，看到纵队各支队和大队的主官从那简陋的会议室内鱼贯而出，一个个脸上都露出喜色的模样。

    “尹副官，这是有大行动？”孙亚楠小心的问道。

    “你都快离开的人了，问那么多干什么，走吧，我给你通报去。”尹平抽完最后一口烟，扔掉烟头道。

    “有劳尹副官了。”可能是有些心虚了，孙亚楠微微一低头。

    ……

    “孙参谋，虽然我们相处的时间很短，但过去的英雄事迹我邹某人是听说过的，那会儿，我还不知道你也是我军统同志呢，当然了，现在也是，我在租界的时候，跟‘军师’那是合作过好多次，彼此都是可以信赖的战友，他安排你到我这里避一避风头，我当然是欢迎，你现在要走，我自然也是要欢送一下的。”邹淮见到孙亚楠，日常热情。

    “感谢邹司令这近两个月的款待，亚楠说心里话，真不想离开了，有这么多好兄弟和志同道合的朋友，可‘军师’召唤，我不能违抗命令，所以，就此拜别了。”孙亚楠郑重抱拳道。

    “尹平，安排一下，今晚搞一个欢送晚宴，就咱们几个，把杜联络官叫上，怎么样？”邹淮道。

    “好的，邹长官。”

    “邹司令，不用这么麻烦了，明天一早，我就离开……”

    “接你的人明天中午才到，不急。”邹淮哈哈一笑，“今晚，我们好好喝两杯，这接下来要打仗了，不能喝酒了。”

    要打仗了？

    孙亚楠心里“咯噔”一下，刚才看到那些支队的主要军官个个兴奋的模样，莫非真有什么打的行动？

    ……

    晚上，邹淮当真设下便宴给孙亚楠送别，还专门开了一坛子绍兴花雕。

    “亚楠兄弟，等回到上海，你一定要替我向你们‘军师’问个好，上快一年没见他了，怪想念的……”

    “一定，一定，邹司令放心，您的问候我一定替你带到。”

    “孙兄，回到上海若是见到我那表兄，替我告诉他一声，我很好，让他和家里都别记挂。”杜岩也站起来给孙亚楠敬酒道。

    “放心，我一定带到。”孙亚楠知道，杜岩的表兄就是那飞马车行的老板韩奇峰，这个他早已经知道了。

    “孙兄，我再敬你一杯！”

    “多谢！”

    “再来……”

    “不行了，我有点儿喝多了，不能再喝了……”

    “你们接着喝，我有点儿头晕，先去睡会儿了，尹平，替我招呼好孙兄弟。”邹淮站起来，抚着额头，一醉醺醺的样子。

    “长官，我扶您进去……”尹平忙过去搀扶邹淮。

    “我不用你扶，我能走！”邹淮一把将尹平的手推开。

    ……

    半个小时后。

    喝的醉醺醺，打着呼噜的邹淮睁开双眼，眼底闪过一丝清明，那还有半分的醉意，他的酒量可不小，而且从一开始，他就让孙亚楠以为他酒量不行，当然，他也骗过了忠义救国军其他人。

    “怎么样，他看了吗？”

    “果然不出您和‘军师’所料，这孙亚楠果然早已投靠日本人，做了间谍。”尹平道。

    “他看到我们的那份作战计划，只怕会信以为真，到时候，必定会部署重兵等我们前去自投罗网，可他哪里知道，我们这一招是声东击西。”邹淮得意洋洋道。

    今天的开的军事会议都是真的，会上的内容跟孙亚楠看到的也是一模一样，即便是日本人呢从别的地方去证实情报，那也得到的是真的。

    可这份作战计划的目标却是另外一个，而这个只有少数几个人知道，邹淮的手下都还不知情。

    “他会把情报上报吗，或者说，如果为了让我们不怀疑他的身份，故意的送一份功劳给我们呢？”尹平问道。

    “那就假戏真做，反正横竖都不吃亏。”邹淮嘿嘿一笑，“这事儿仅限你我和杜岩三个人知道，行动之前，不允许第四个人知道，否则，军法从事。”

    “您放心，我明白。”

    ……

    第二天一早，孙亚楠早早的收拾好行装，其实他也没有多少东西，就一个藤箱，里面有一套欢喜的衣服，身份证明，当然是假的了，还有就是一些钱。

    其他就没有什么了，可以说是身无长物。

    有些东西带着，一旦被日军关卡查到，那就是祸事了，所以，还不如什么都不带，这样反而更安全。

    来接孙亚楠的是他的老熟人，姜培。

    “孙兄，好久不见，胖了不少。”姜培热络的上前一拳，哈哈一笑道。

    “是呀，这里好吃好喝的，我都胖了十斤了，倒是姜兄弟你，瘦多了，也黑多了。”孙亚楠倒是没感到太过吃惊，安排一个自己熟悉的人来接自己，这才是正常的，若是不认识的人，那就该警惕了。

    “别提了，跟你分开后，我去了沪西，整天跟一般小瘪三混在一起，风吹日晒的，能不黑吗？”姜培道，“走吧，回上海，五哥有新任务给你。”

    “什么新任务？”孙亚楠急切的问道。

    “这个我也不知道，可能又是咱们两个搭档了。”姜培催促道，“走吧，今天要是赶的快，兴许就能过江了。”

    “好。”

    ……

    夕阳西下，安源绸缎庄后阁楼，陆希言来了已经有五分钟了，终于听到上楼梯的脚步声，是郭汉杰到了。

    “先生，我来了。”

    “坐下说，邹淮那边什么情况？”陆希言点了点头，吩咐一声。

    “一切按照计划行事，孙亚楠已经拿到了我们给他的军事行动的情报，估计很快日本人就会知道。”郭汉杰回答道。

    “谁去接的孙亚楠？”

    “姜培。”

    “嗯，倒是个合适的人选，也不会让孙亚楠起疑心。”陆希言点了点头。

    “先生，刺杀纪云清，我们都觉得，可以让孙亚楠去。”郭汉杰道，“如果非要有人牺牲的话，他这个间谍是最合适的人选。”

    “可以，这事儿之前已经讨论过了，我也仔细想过了，孙亚楠的价值差不多被我们榨干了，但是行动之前，一定不要让他知道，还有，做好接应的计划。”陆希言仔细考虑了一下道。

    “您还要留着他吗？”郭汉杰问道，

    “如果有可能，适当给他一些诱.惑，比如说，完成这一次任务，可以带他去见‘军师’。”陆希言点了点头道，“我相信，竹内云子和浅野一郎最终的目的是找到‘军师’。”

    “咱们这么吊着他，只怕竹内云子和浅野一郎不会再相信他了，如果他们怀疑孙亚楠已经暴露，那可能前功尽弃。”郭汉杰犹豫了一下。

    “对日本人来说，不管是章啸林还有纪云清，都不过是随时可以丢弃得棋子，作用也只是有限，死了也就死了，没什么大不了的，何况现在有了‘76’号，日本人有更好的选择，纪云清的作用就不那么明显了，倒是章啸林的份量要比纪云清要重一些，起码，他能够给日本人搜刮物资，这一点是纪云清不具备的。”陆希言分析道。

    “而且纪云清这一次算计章啸林，日本人已经对他不满了，若是除掉纪云清，直接扶持林世群和‘76’号的话，可能效果更好。”郭汉杰点了点头，他明白了，竹内云子和浅野一郎很有可能会默许孙亚楠完成刺杀纪云清的任务。

    这是最理想的情况。

    “就按照这个计划行事吧。”陆希言点了点头。

    