
　　“谁？！”

　　里特反应很快，右肩一耸，抬手对着身后就是一记凶狠的肘击！

　　呼——

　　破空声呼啸而过，他转过了小半个身子，手肘却是撞在了空气上。

　　身后什么都没有！

　　“什么人！滚出来！”

　　里特就像是被惊扰的老虎，在昏暗的空间里，随时准备反击。

　　回答他的依旧是自己的回声。

　　此刻，里特已经完全进入到了另一个状态。

　　常年的拼杀让他感觉到对方来者不善，十足的凶狠和略微的恐惧让里特谨慎地望楼下走去。

　　敌人不明，身旁又没有支援，先离开酒吧为上。

　　他知道对方肯定不会放自己离开，所以每一步，里特都小心翼翼。

　　而这一切，都被阴影中的狂獒看在眼里。

　　‘哈，困兽之斗。’

　　‘一只受伤的小野兽...’

　　在走道间拿起一只金属材质的花瓶，因为时间的关系，里特的双眼逐渐适应了昏暗。

　　他很快撤回到大厅。

　　‘那是什么？！’

　　不远处吧台的诡异景象，着实让里特吃了一惊。

　　那里似乎长了一棵树？

　　在冷光地灯的映照下，这颗‘树’显得格外诡异。

　　像是被一层幽光所笼罩，在表面形成了一圈绿色的膜。

　　理智告诉他要尽快离开这里，但心中的好奇却让里特忍不住朝那里看去。

　　脚步亦停了下来。

　　真的...是...一棵树？

　　这棵‘树’拥有常见树木的一般造型，只是它的浑身上下...

　　全部‘长’满了骷髅头。

　　以里特对人命的‘熟练’，应该都是人类的头颅。

　　他忍不住朝‘树’的方向走了几步。

　　看得更清楚了。

　　树干像是由许多深色的‘藤曼’纠缠在一起组合而成，借着幽光还能看到其中的不少缝隙，给人一种枯槁的腐朽感。

　　骷髅头彷佛是挂在上面，数量简直可以用‘硕果累累’来形容。

　　里特又朝‘树’靠近了几步。

　　这一次，他看清了树冠，里特猛然间头皮发麻，心里那一点恐惧加深了！

　　那黑蒙蒙的一大片树冠...

　　竟然全是蛇头！

　　眼前的这根本就不是什么树木！

　　而是由许多藤蛇缠绕在一起，蛇身上挂满骷髅头的...

　　一朵超大的‘死亡花束’！

　　“槽...这是什么玩意...”

　　恐惧在里特的心里迅速滋生膨胀，他转身便跑！

　　要是那些蛇是活的...

　　里特不敢想象下去。

　　在冲往楼下的过程中，他脑海中始终挥之不去刚刚诡异的场景。

　　甚至越来越清晰。

　　奇怪的想象力在里特的脑海中发散，蔓延...

　　‘那颗蛇树...远看更像是披散着头发的女人...’

　　如果里特知道‘美杜莎’的话，肯定会在这个时候想起来。

　　‘等等，我怎么会有这种奇怪的想法？’

　　他猛地扇了自己一耳光，以阻止自己继续胡思乱想下去。

　　逃命要紧！

　　自从卧室门口遭遇诡异之后，直到现在里特还没有第二次遇袭。

　　‘咚咚咚’急促的脚步声跑往楼下。

　　双脚刚踏上一楼，他的目光便下意识朝大门口望去。

　　在心中刚升起的一丝喜悦...

　　灰飞烟灭！

　　‘槽！我怎么又回来了？！’

　　看向的大门口方向是一处吧台，‘蛇树’静谧地耸立在那里...

　　一如之前。

　　里特居然又回到了二楼！

　　‘不对！’

　　‘我刚刚明明下楼了！’

　　未知的诡异总是让人畏惧，此时此刻，恐惧悄无声息地蔓延至他的整个身心。

　　手中的金属花瓶拿得更紧了，里特警惕地注意着昏暗的四周。

　　他准备原路返回...

　　里特从来没有这么痛恨过旋转楼梯，几次圆周移动之后，他还是在二楼。

　　电梯不能使用，他现在更不敢使用，无论是上楼还是下楼，他永远都会返回二楼。

　　“嘻嘻嘻！”

　　诡异的笑声时不时传来，偶尔有冰凉触碰到他的身体。

　　反击，无用！

　　逃跑，无用...

　　求饶，无用！

　　谩骂，还是无用...

　　酒吧此刻就如同无法逃离的地狱牢笼，大厅内渐渐弥漫着一股臭味。

　　里特熟悉那股味道，那是生命消逝的腐烂气息。

　　那冰冷的触感，像是尸体...

　　诡笑声越来越频繁，彷佛恶魔的低语在搅碎着他残留不多的理智。

　　金属花瓶早已经被他当作破窗手段投掷了出去，却甚至都没有发出一丝声响。

　　窗外大雨依旧，灯火阑珊。

　　可他无论如何都出不去。

　　‘是那些我曾经杀掉的人的幽灵来找我复仇了吗？’

　　里特已经开始精神恍惚。

　　大厅石柱后面突然冒出半个黑影，那是一个完全被黑色长发罩住的...

　　人？

　　眨眼间，又不见了。

　　嘻嘻嘻！

　　嘻嘻嘻！

　　嘻嘻嘻！

　　里特只觉得四面八法都是诡异的笑声，他的脑海中不断浮现出自己曾经杀人的场面。

　　那一位位死者...一具具尸体...

　　在脑海中是如此清晰！ŴŴŴ.23sk.com

　　“对不起...对不起...对不起...”

　　他开始歇斯底里起来。

　　寒意骤然从头顶冒出，里特下意识便抬头望去。

　　额头有些痒，几丝发梢落在上面。

　　近在咫尺的，是一张腐烂枯槁恐怖...

　　倒悬着的脸！

　　“啊——”里特发出女人一样的尖叫，精神似乎在这一瞬间彻底崩溃。

　　黑色长发瞬息之间便将他的整个头颅彻底包裹住。

　　与此同时，身后的寒意突袭而至！

　　“嘻嘻嘻！”

　　尸体般的触感在他的腰间。

　　“好饿！”

　　似乎被麻痹的疼痛，里特感觉自己的身体突然少了些什么。

　　“嘻嘻嘻！”

　　触感再次出现在身体的另一个部位。

　　“好饿！”

　　又少了点什么...

　　...

　　一股巨大的精神威压忽然充斥着整个空间，遮蔽住里特双眼的黑发散开些许缝隙。

　　随后，他看到了真正的怪物！

　　人身蛇头，浑身遍布鳞甲一样的血眼。

　　眼前这...到底是什么？

　　长鞭一样的蛇信朝着里特飞速刺来，黑发在这瞬间完全消失！

　　分叉的蛇信触须分别刺入了里特的双眼。

　　剧痛遍布全身！

　　他只感觉浑身都轻飘飘的。

　　脑海中浮现出‘他视野’的场景，这似乎是怪物看自己的视角。

　　里特...

　　脖子以下，身体只剩骨架！

　　‘我终于可以死了...’

　　精神之弦的崩断，一股彻底解脱的放松。

　　在完全陷入虚无之前，里特似乎听到了怪物的呓语...

　　“污秽...”

　　“有罪...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第440章：恐惧降临免费阅读。https://xs.23sk.com 