    得到何蓓苒的准许后，张霖给何蓓苒做了个请的姿势后，二人便满脸笑容，主动走向了苏国强等人。

    瞧着张霖主动走过来，苏国强轻笑了一声一挥手，身边的狗腿，也都跟着他走了过去。

    “呵呵，张老板，没有想到，你真有胆子来啊！”苏国强皮笑肉不笑的说道。

    “今天可是我张霖的高光时刻，我怎么可能不来呢？”张霖笑眯眯的说道。

    “哦？高光时刻？不知张老板所说的高光时刻，是什么？”苏国强来了兴趣。

    “还能是什么？当然是拍下所有有价值的土地，成为这次飞罗湾西区，集中供地的最大赢家！”张霖目露张狂之色，声音也是极大，在场的人，都听得清清楚楚。

    一瞬间，吸引了很多人的目光！

    看到是张霖这么说，他们是一点都不惊讶，虽说他们都认为张霖没有这个本事，但是张霖这段时间，越来越狂的事情，他们到底知道了。

    年少轻狂的家伙，说出来，那都是不奇怪的！

    他们也都期待着，今天苏国强他们，能给张霖一个教训，让他明白，年少轻狂，可没有什么好处！

    不是他想做什么，就能做什么的！

    苏国强，魏光耀，欧阳达，苏美倩等人，听到张霖所说的话。

    忍不住，大笑了起来。

    苏美倩更是表情夸张大笑着：“张霖，你可别怪我笑啊，是你真的太搞笑了！我实在忍不住。”

    只可惜，张霖连看她一眼的意思都没有，只是冲着苏国强说：“觉得很好笑是吗？今天老子就让你看看我的实力！”

    “呵呵，行啊，今天我就见识见识，张老板的实力，同时我也会让你明白，当初我奉劝你，不要进入房地产，是多么正确的意见！”苏国强冷笑了一声，随即他靠近了张霖，耳语道：“小子，你最好还是远离你身边的女人吧，你hold不住的！”

    话罢，苏国强大笑了几声，一挥手便扭头向着，vip座位区走了过去。

    苏美倩瞧着张霖完全不把她放在眼中，气的急跺脚，等走远了，她才指了指张霖说：“今天你绝对嚣张不起来了！”

    他们离开之后，苏国强的话，依旧萦绕在张霖的耳边，他这是什么意思？

    难不成他知道，何蓓苒可能是幕后黑手？

    很快，张霖就将这个想法抛之脑后，刘昌平和他共同调查了那么久，才知道了幕后黑手，有可能是何蓓苒，苏国强这个货色，是不可能知道的。

    说他hold不住，应该是指的其他的事情了。

    至于是什么事情，张霖也没有特地去寻根问底。

    瞧着秦万山等人，开始入场，张霖等人进入了场地之中，找了比较靠前的椅子坐了下来。

    这次飞罗湾西区，集中竞标的地块多达数十块，除了苏国强张霖等人，还来了很多，本地以及外地的房地产商，他们都想趁着大开发的时代，多买入一些地皮，进行开发，抢占红利。

    等竞标会，开始之时，整个大厅，人群已经是熙熙攘攘了。

    苏国强仔细看了看，这次前来的大房企，分别是，碧婷园，良城国际，绿海！

    这些房企的规模，可比他所在的万通地产，规模不知道大了多少。

    就在观察之时，欧阳达就拿过来了一张表格，递给了苏国强：“苏老板，这是此次各个地皮竞标报名的名单。”

    低头一看，苏国强，眉头一皱，刚才那几个大企业，所有的地块，都进行了报名了。

    这给了他强烈的危机感。

    这些大企业，财大气粗，把所有的地皮都报名，也能看出来，他们的态度。

    虽说张霖也全部报名了，但是他和这几个真正房产巨佬相比，算个屁啊！

    他的竞争对手，是这些大的房企，而不是张霖！

    该死，只为了对付张霖了，竟然把他们这些家伙给忽略掉了。

    不过，想到他们公司，早就准备好了足够的资金，他也就放心下来了。

    同时张霖，也得到了那份名单，还没有看完，秦万山的短信就发了过来：“你这次的竞争对手，应该比你想象中的还要强大，你可不要让我失望。”

    张霖嘴角露出一抹笑容，回复了过去：“竞争对手越强，结果越不会让您失望的！””

    坐在最前面的秦万山回头看了张霖一眼，似乎他不明白，为什么张霖会这么说。

    出于对张霖的信任，秦万山便回道：“哈哈，那我可就期待了，如果今天结果能让我满意的话，我今天晚上就把白清风叫过来，我们几人共进晚餐。”

    见此，张霖给秦万山发了个ok后，便仔细看表格里的，具体保命情况。

    飞罗湾西区的地皮，目前张霖能看上眼的也就那么两三块，虽说表格上出现了很多的大企业，但是嘛，他想得到那几块地皮，是未来才会发展的好，并不是一开始就让人看好，所以即使现在强者如云，他也是有希望得到那些地皮的。

    更何况，他现在最大目的，是趁着所有人的目光，都集中在飞罗湾时，他趁机把大湖湾的核心区域的地皮，都攥在手里！

    而想做到这一点，他今天晚上就必须，让秦万山满意！

    想到这里之后，张霖便闭上了双眼，等待着拍卖的开始。

    来到这里的房企，大多数都是志在必得，每块土地，都进行了报名。

    一开始就进入了，拍卖模式。

    第一块地皮，编号是a1！

    是飞罗湾西区海岸线最黄金的地段，飞罗湾西区，未来发展的是旅游业，谁能掌控最黄金的地段，谁就能掌控最强的流量，不仅地皮会更加的值钱，未来开发的商铺，酒店，等等，都能更快的卖出去。

    起拍价格，一上来就是王炸，起拍价格1.6亿！

    在那个年代，海城平均房价，也就两千左右，房价还不如2021年的十分之一！

    1.6亿，就相当于未来的是16亿了！

    看到1.6亿这个数字，小胖都惊呆了：“霖哥，这玩的也太大了吧？”

    “这些不算什么，未来这些数字，都会变成十几亿的。”张霖十分的淡定。

    小胖实在不知道，张霖到底有多少钱，正想问张霖，能不能买得起时，张霖直接站了起来，冲着大声喊了起来：“老子出2个亿，谁也别跟我枪！”

