 地面上的部队，做好了攻击的准备，但看着越来越近的敌人，他们额头的汗水，不断的涔涔落下。

此地部队的总负责人聂伟，看着空中的敌人，面色严肃，朗声道：“这里是华夏领土，没有经过允许的外来者，马上止步。

否则，我们将会发起攻击。”

只是，面对聂伟的警告。

这些外国武者，没有一人后退。

反倒是有人直接出手，一道气芒飞射而出，将小镇边缘的一栋小楼炸飞了。

幸亏小楼内的人早就被清空了，否则这么一下，里面的人，不死也是重伤了。

见状，聂伟满脸恨意，咬牙下令道：“攻击！”

瞬间，地面上的部队发起了攻击。

枪声噼里啪啦的响了起来，无数子弹，好似雨幕一般，倾泻向天空。

只是，这些子弹，面对空中的天级高手，却好似挠痒痒一般，根本伤不到他们。

“炮击！”

聂伟马上改变命令。

顿时，几门火炮轰隆一声，砰的开炮了。

轰隆的巨响，带着炮弹，好似一颗燃烧的火球，朝空中的外国武者冲击而去。

不得不说，火炮的威力，显然比子弹大多了。

空中的外国武者，也不得不露出惊恐之色，避让了起来。

不过，霍布斯冷哼一声，直接一斧劈了过去。

斧头的气息，在空中准确的劈在火炮之中，砰的一下爆炸开来。

“继续攻击！”

聂伟下令道。

但，不等第二轮火炮发起攻击。

圩日道场的平野拓，抽出腰间的岛国剑，带着一道寒光，咻的一下劈斩出一道剑芒。

寒光四溢的剑芒，破空而来，直接击中了地上的火炮。

瞬间，坚硬的火炮，竟然被一剑劈成两半，直接报废了。

不等聂伟反应过来，其他地方，也接连传来几声砰的炸裂声。

剩下的十多门火炮，也全都被哈罗德带人给摧毁了。

失去了威胁性最大的武器，地上部队的普通士兵，几乎不可能对这些外国武者产生威胁了。

眼看他们越来越近，小城的一些街道和房屋，已经被毁坏了。

聂伟眼中露出一抹怒意，轰的一下，身上的真元气息汹涌起来，大喝一声：“天级境界的军官，跟我一起上。”

瞬间，二三十人冲天而起，跟在聂伟身后，冲向了对面的武者。

“轰，轰！”

一时间，各种气劲和流光，不断的爆发出来，好似雨幕一般，朝敌人倾泻而去。

但，当攻击落到敌方的时候。

根本不用霍布斯、平野拓和哈罗德出手，他们的手下，就直接将这些攻势全都挡了下来。

甚至，一名AXE的成员，满脸不屑道：“华夏军队，就这点实力吗？”

“也不过如此啊！我一个人都可以直接灭了。”

说完，这名成员手持巨斧，直接对着聂伟冲了过去。

聂伟感受到了对方攻势的凶猛，赶忙迎击。

但轰的一声巨响碰撞之后，聂伟嘴里喷出一口鲜血，身体倒飞出了数十米的距离，面色一下变得苍白了起来。

而对手，手中的巨斧之上，沾染着一道血痕。

脸上带着狂妄的笑容，“哈哈，不堪一击。

原来，华夏这么弱啊！”

………京城红墙会议室内，如此景象在大屏幕上直播着。

现场众人，面色一下沉了下来，表情十分难看。

有人握拳皱眉，满脸愤怒。

有人唉声叹气，满脸无奈。

领导握了握拳，忍住了直接拍案而起的冲动，扭头看向身后的徐军山，出声问道：“军山，你说的陈飞他——”徐军山道：“小陈既然答应了，我相信他，一定会出手的。

只是，可能他还在路上。

毕竟，从金家赶往东海，有着数千公里的距离。”

“哎——”领导叹息一声，最终还是没说什么，只能握拳看着屏幕，希望陈飞能尽快赶到。

………此刻，海边小城的战况，已经越来越严峻了。

聂伟虽然再次出手，忍着伤势带着三十多名天级高手和对手作战。

但整体实力上的差距毕竟太大了，他们落入下风?，被打得节节后退。

几乎每个人身上都带伤了。

若是继续下去，有人牺牲，也是迟早的事情。

“轰！”

又是一下，聂伟中了一剑，再次被击飞而出，喷出一口鲜血，面色惨白如蜡。

空中，AXE组织的副会长霍布斯，手握巨斧，一声大喝，I准备趁机一斧将聂伟给劈死。

但关键时刻，平野拓却突然阻拦道：“霍布斯，等等。”

“怎么回事？

你叛变了？”

霍布斯不满的看向平野拓。

平野拓冷声道：“你想多了。”

“我们来此的目的是逼华夏交出陈飞，然后付出赔偿的代价。

杀人，不是我们的目的。”

“况且，这人是华夏军方的高级将官。

如果将他杀了，事情可能会闹大。

到时候，可能引发世界大战。”

霍布斯闻言，不满的出声道：“都出手攻击了，还想那么多干什么？”

“况且，我看华夏实力也就这样。

就算真的开战了，我们也不怕。”

“可是——”平野拓还想劝说。

但霍布斯却根本不听他的，直接手握巨斧，朝聂伟劈斩而去，“没什么可是。

我出手，责任我来负。”

“死！”

霍布斯巨斧带着恐怖的威力，好似一座从天而降的山岳一般，凶悍无比的朝聂伟砸下来。

聂伟想要躲避，但受伤的身体，却根本不允许他做出躲闪的动作来。

只能眼睁睁的看着霍布斯的攻击从天而降。

“我要牺牲了吗？”

聂伟闭上了眼睛，嘴角露出一抹苦笑。

与此同时，京城红墙会议室内，大家拳头紧握，肌肉紧绷，一个个全都紧张无比。

………就在霍布斯的巨头即将落下的关键时刻，一道流光，从西边急速射来。

几乎是在最后时刻，赤红色的流光，好似一道火焰，击中了霍布斯的巨斧。

巨大的力道，将巨斧连带着霍布斯的身体，都击飞了出去。

在空中翻滚着倒飞出了上百米的距离，好不容易才稳住了身形。

 