    “快点……动手……”

    正在迅速转变为恶灵的王冠老者此时似乎还没有失去理智，它用很有些艰难的语气向张阳发出了提示。

    张阳此时早已经准备好了，身旁正漂浮着冥龙之牙这把长匕首，顿时利用重力控制的能力操纵它向其一刺，这即将要转变为恶灵的王冠老者幽灵就沾染上了灵魂毒素，整个灵体开始迅速崩坏。

    只花了不到两秒钟，它就在阳光下化为了无形，同时离得不远的冥龙之牙也收集到了不少的基础灵魂物质。

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：《至尊卡牌》。】

    【《至尊卡牌》

    物品等级：黄金级。

    这是一本关于至尊卡牌的书籍，它详细记录了制作和使用至尊卡牌的全套知识，任何一个智力正常的人只要花费一些时间就能理解其中的内容，如果这个人还具有一定的超凡能力和足够的材料，那他很快就可以上手制作自己的至尊卡牌。

    ——

    至尊卡牌又叫超凡卡牌，为某惊才绝艳的国王所发明创造，它可以用来封存法术、物品、怪物等，可攻可防用途多样，唯一的缺点是越强的至尊卡牌需要越优良的材料和技艺去制作，难以量产。】

    “想不到竟然爆了一本书出来……”

    张阳此时感到很有些意外，他看着手中这本装潢精良带有金箔封皮的大部头书籍，看着封面上刻画着的一些造型古怪的线条，本应该完全看不懂的他心中却明白这些线条的意思：至尊卡牌，翻开这本厚厚的书后，里面的内容也是用类似的古怪线条写成，但他还是能很顺畅地知晓它们的含义。

    “至尊卡牌的功能理论上可以不断开发，只要卡牌材料性质契合、制作者的法力充足，你就可以按照现成的理论搭建自己的卡牌，当然，至尊卡牌的理论也不是死板的，才华足够的人完全可以尝试改进这些理论或者走出自己的路……”

    张阳随便翻到了书籍中间，看了看，发现自己完全能无障碍理解书里的意思，即使他完全不认识书上的那些古怪线条文字。

    他很快就将这本大部头书籍合上，收入了系统空间。

    “刚才那老者寄身的银灰色卡牌好像就是至尊卡牌，得去把它捡回来……这本书的内容感觉很有意思，我有时间了一定要研究研究……”

    张阳立即再次发动了大地贤者的泥土岩石控制能力，没入了这宫殿废墟内部，收下了此时已经空空如也的那张银灰色卡牌，然后他又通过大地感知的能力探查了一番，在这宫殿废墟里找到了其他几张类似的银灰色卡牌。

    其中一张上面画着很多箱子，一张画着一只看起来像蜥蜴的动物，还有几张则画着火焰和闪电，让人一看似乎就能知道里面封存了什么。

    但张阳拿起这些卡牌后不论是甩动、摩擦，还是输入法力，都毫无反应，仿佛这些银灰色的卡牌只是普通的带有图画的卡片。

    “看来至尊卡牌的使用还是有些门道的，先收好吧。”

    张阳见状也没有搞什么暴力破解，将它们都收入了自己的背包空间，等以后再研究。

    收好了这几张至尊卡牌，张阳又在这宫殿废墟里继续查找了一番，找到了一些黄金、宝石类的制品，就挑了些状态还不错的收入了背包空间，然后就离开了这里，继续使用光之化身状态进行光速搜查。

    光速搜查的效率明显比普通飞行的搜查效率要高，张阳又是飞了若干个瞬息，就有了重大发现，不过这一次他发现的东西很是可怖，让他都感到了心悸。

    那是在前方遥远处的一个巨大虚影，它看起来应该超过了一千米高度，大致是个上窄下宽的梯形形状，虚影边缘处似乎还有很多飘动的触手，此时它正从大地上缓缓移向海洋，没入海面。

    张阳和它离着很是遥远的距离都感知到了它身上那无比磅礴的恐怖气势，让他有点喘不过气来，同时脑袋也微微发疼。

    “那到底是什么？！黄金级怪物？不……很可能是暗金级的……感觉自己如果和它战斗会毫无胜算……”

    张阳此时望着远方那渐渐没入海里的巨大虚影，感到自己身上似乎都出了一层冷汗，对方的气息太强大了，即使距离遥远，即使没有展现出一丝一毫的敌意，都让张阳感觉到无比危险。

    “这个世界果然很危险……竟然还有这么恐怖的怪物……好在它似乎没什么攻击性……我得更加谨慎一点……”

    张阳此时感觉自己之前还不够谨慎，如果一个不慎招惹到了刚才那种怪物，他恐怕会被瞬间秒杀，就算能复活三次也逃不掉。

    “必须换个方向……不能到那个怪物活动的区域去……”

    张阳立刻改变了搜索的方向，直接拐了个九十度弯，向着大地上另一处行进，之前路线上的那片海域他是不准备过去了，风险太大。

    再度使用了光之化身，他在光速移动的状态下继续行进，保持了高度的精神集中，搜寻自己的目标。

    这一次，他花费的时间久了点，用了差不多四分之一秒的时间，才有了新的发现。

    那似乎是一片教堂废墟，废墟的状况看起来比别处要好，没有全部倒塌，很多建筑都还直立着，只是外表很是破败，到处都是破洞。

    张阳此时离这片废墟有差不多五公里，但已经感知到了其内传来的强大气息。

    “这个气息很强大……但没有强大到离谱的程度……可以去看看……”

    自从刚才见到了那没入海洋的参天虚影后，张阳就更加稳重了，他此时特意感知了一番，判断前方那处废墟传来的气息还没有强大到让他完全无法对抗的程度，所以决定去闯一闯。

    于是，他开始使用隐身状态飞在空中不快不慢地接近那里，随时注意着那里的状况。

    等他接近一些后，他发现这片面积不小的教堂废墟里似乎没有什么怪物。

