    想到这里，萧林手持着疯魔草，通过冥想进入了灵木空间。

    先是在旁边收割了一部分的灵雾草，整理出了一块灵田，将这株疯魔草小心翼翼的种了下去，然后将其余的灵草巡视打理了一番。

    确认所有的灵草都长势很好之后，才离开了灵木空间。

    萧林睁开了眼睛，看着石壁，脸上露出沉思表情，他脑海中浮起了一篇经文，这篇经文是他在那山石缝隙中从那琅嬛棋局上得到的。

    虽然得到了这篇经文，但萧林还一直都没有仔细的参悟过，他闭上了眼睛，心中默念着经文，开始参悟了起来。

    这一次，一坐竟然就过去了一天一夜，当萧林从入定中睁开了眼睛，脸上露出了吃惊的表情，但他眼神中却是充满了喜悦。

    “补天经？”原来萧林从那琅嬛棋局上得到的经文，竟然是补天经，不过让萧林有些遗憾的是这篇经文只是补天经第一篇的经文。

    通过这一天一夜的参悟，萧林也总算是明白了这补天经的用途。

    原来，补天经是一门炼神法决，可以通过修炼来强化自身的元神，也就是修真者的灵识，在明白了这点之后，萧林着实被吓了一跳。

    修真者修真炼道，修的是真我，了的是长生之道，故而修真者有的修炼肉身，有的修炼法力，但修炼元神他却还是第一次听到。

    长久以来，萧林一直都认为，元神是随着境界的提升而提升的，是一个被动的过程，而通过参悟这补天经第一篇的经文，让萧林明白，元神也可以修炼，不但可以强化元神的量。

    修炼到了一定的层次后，甚至能够提升元神的质。

    这就极为恐怖了，要知道萧林身为筑基期修真者，他的灵识由于修炼了数门大圆满级初级法术的缘故，相比于普通的筑基中期修真者，可能会强上一些。

    但强的这些并不明显，即便是他与筑基中期修士斗法，这点优势也并不能决定最后的胜败，而一旦修炼了这补天经后，则完全不同了。

    按照经文中的解释，第一篇的补天经一旦练成，萧林的元神起码可以壮大一倍，他灵识覆盖的距离，也至少可以增加二分之一左右。

    萧林以筑基中期的灵识强度，大概可以覆盖两三百丈左右的范围，而如果能够将这补天经的第一篇练成，他的灵识覆盖的范围将一跃而达到四百丈以上的距离。

    这对萧林来说，就极为可观了，预示着相比于同阶修士，他会占有更大的优势，不管是御使灵器的数量，还是先敌发现，先敌锁定，都能让他占据极大的先机。

    而且对萧林来说，更重要的是一旦自己练成了这补天经第一篇，不但可以强化自身的元神，还可以借此修炼裂灵剑诀的第二层，在从藏法楼中得到了裂灵剑诀之后，萧林也仅仅是修炼了第一层。

    如今他的灵识已经能一分为三，而且主元神可以在这三分灵识内随意转换，理论上他可以同时御使三件灵器，而且运用随心。

    裂灵剑诀的第二层，则是在此基础上，再将三分元神各自分裂，一分为六，一旦练成，那萧林的一身战力将迎来一个巨大的飞跃。

    普通筑基期修士，虽然也能够同时御使两三件灵器，但基本上三件就已经达到了御使的极限，如果萧林能把第二层的裂灵剑诀练成，灵识就可以一分为六。

    理论上只要萧林拥有足够多的灵器，就能够同时御使六件灵器攻击敌人，而且六件灵器已经可以满足一些初阶阵法的布置了，一旦能够布置成剑阵之类的灵器阵法，不啻于让萧林的战力再提升数倍。

    光是想一想，萧林就激动莫名，但很快萧林脸上又露出了沉思表情，山石裂缝中的执棋男子和吹箫女子究竟是何人？

    他和陶灵还有笑一少同时发现了那处地方，但最后却只有自己一人被灌输了补天经第一篇的经文，这未免太不寻常了吧？

    萧林可不相信是由于自己天资过人，才被那执棋男子选为了衣钵传人这种事情，真要说到资质，不管是陶灵还是笑一少，可都比自己好上许多。

    “难道说是因为自己修炼了裂灵剑诀的缘故？”想了一会后，萧林想出了一个可能的原因，因为在修炼裂灵剑诀的时候，他就从裂灵剑诀的口诀中得知，要继续修炼第二层裂灵剑诀，就必须有补天经的辅助才能够成功。

    也许正是感应到自己修炼了裂灵剑诀，那执棋男子才将补天经的第一篇经文传给自己。

    不过萧林又想到，为何仅仅是传了第一篇的经文，萧林可以肯定，这部补天经绝不会仅仅只有一篇，那第二篇甚至第三篇呢？

    萧林突然有种心痒难耐的感觉，这补天经在他看来，确实无愧于补天二字，能够修炼元神，这绝对是旷古烁金的修真奇功，仅仅是得到第一篇的经文，让萧林颇为不甘。

    “难道说？”萧林突然眼睛一亮，他想到了一个可能。

    那执棋男子既然摆下了所谓的琅嬛棋局，自然是希望有人能够破解这盘棋局，如果棋局被破，是否就能够得到补天经其余的部分？

    萧林越想越觉得这个可能性非常大，但这也让他郁闷不已，对于弈棋之道，他可是一窍不通，要不能借助外力，他是不可能破了那棋局的。

    难不成自己真的要好好钻研一番弈棋之道？萧林郁闷的想着。

    郁闷了一会之后，萧林也知道，这件事情急不来，好在到目前为止，应该只有自己知道这琅嬛棋局和补天经有所关联，待日后，自己大不了花上几十年时间，钻研弈棋，说不定有希望破解那盘琅嬛棋局。

    在放下了这件事之后，萧林思索着是否直接开始修炼这补天经，补天经修炼起来也并不容易，而且由于是修炼元神之力，过程中更是不能被丝毫打扰，否则一旦走火入魔，轻则神魂撕裂，变成白痴，重则直接魂飞魄散，就此陨落。

    是以萧林略一思索之后，决定暂时不修炼补天经，待参加完这次的隔空交易会，返回丹草山自己的修炼洞府，再开始修炼。

    想到这里，萧林略微平复了一下自己激动的心，取出了一粒水灵丹，放入口中，开始修炼起来。

    ......

    第二天一大早，萧林从入定中睁开了眼睛，感受着体内滚滚流动的法力，脸上露出满意之色，在他感知之中，自己的玄炁寒焰诀已经修炼到了第四层的顶峰，已经开始第四次的法力淬炼了。

    一旦淬炼完成，他将正式进入玄炁寒焰诀的第五层，那时他离筑基后期就更为接近了，筑基中期到筑基后期，对他来说，也是一重考验。

    缓缓舒了口气，萧林从置物袋中取出一黑一白两块令牌，他将那块黑色的令牌放置在手上，然后微闭双眼，口中想起了晦涩的咒语声。

    过了足有盏茶功夫，萧林手上的黑色令牌表面散发着浓郁的黑色灵光，这时萧林将手中令牌朝墙角一扔。

    那块黑色令牌离开化为一团黑光，射入到了墙角之内，伴随着“呼哧”一声，在修炼室的墙角，展开了一团乌黑的涟漪，足有三尺大小。

    看着眼前的圆形乌黑光幢，萧林再次回想了一遍阴阳挪移令的口诀，确认无误后，才满意的点了点头。

    将那块白色的挪移令收入置物袋，然后萧林取出幻容面具，戴上后变成了一名三十多岁的中年修士，他掐了个控水诀，凝出一面水镜。

    看着水镜中自己的容貌，脸上露出了满意的表情。

    收了控水诀，萧林长身而起，径直离开了山腹中的洞府，朝着内城而去。

    半个多时辰后，萧林来到了一座石殿前，石殿上面有一个牌匾，上面是四个鎏金大字“四海荟萃”，萧林左右看了一番，并没有其余人，然后径直走了进去。

    进入石殿后，萧林穿过中间的走廊，来到了内殿，这内殿只有中央是一个石台，石台后面端坐着一名六旬老者，满头白发，甚至脸上也布满了皱纹。

    看到萧林进来，老者布满皱纹的脸上挤出了一丝笑容。

    “道友是来参加隔空交易会的？”

    看到萧林点头后，老者继续说道：“想来道友知道规矩，还请出示阳挪移符。”

    萧林从置物袋中把那块阳挪移令取了出来，放置在石台上，老者仔细地检查了一番，然后点了点头：“阁下貌似还没有进行备案吧？不知是用物品备案，还是灵石备案？”

    萧林闻言，直接取出了一个置物袋，放置在石台上，置物袋中是萧林提前放的十万块下品灵石。

    老者灵识扫过置物袋，一张老脸上露出了满意之色：“这是第七十八号包厢，稍后道友通过这块传送符，通过后殿中的传送门，就能够直接抵达包厢，而在换取到道友需要的物品时，可以直接捏碎阳挪移符，传送离开。”

    “现在请道友缴纳一万块下品灵石的入场费吧。”

    萧林闻言，又取出了一个不小的布袋，扔给了老者，老者伸手接过，确认是一万块下品灵石无误后，才从石台后面取出一块黄色的符箓，放置在石台上。

    萧林拿起黄色符箓，朝老者点了点头，然后径直穿过内殿，来到了后殿之中。

