    第四六七章割据辽东自立为王

    其实这些挨打的言官们，此时终于明白过来，这顿打他们白挨了，无论是内阁大佬，还是朝廷重臣，居然没有一个人给他们张目。

    几乎所有人装聋作哑，就像没有看到一样。不仅仅是崇祯皇帝装作看不起，而是所有人。

    事实上，也不怪所有人都漠视，或者纵容全旭。

    正应了那句话，自作自受。

    明朝的言官制度，开始于那个在传说中历来轻视文官的明太祖朱元璋，朱元璋设立了都察院和六科给事中，专门用于监察中央和地方百官，这个群体的总人数长期保持在二百人左右，为历朝之最。

    朱元璋在制度中明确规定：皇帝临朝时，言官要轮流值日，发现不合理的就要“直谏”，“勿有所顾避”；不分军队百姓、不论制度还是官员，“皆得言之”。如果皇帝受蒙蔽而不自省，朱元璋要求言官“舍身以诤”，不惜批逆鳞、捋虎须！

    为了让言官的作用发挥到最大，朱元璋创造性的给了言官一项极大的权利——“封驳”。所有的诏旨和批复的奏章，必须先经六科通过方能执行。

    朱元璋曾对给事中张文辅说，“朕代天下理物，日总万机，岂能一一周遍？苟政事有失宜，岂惟一民之害，将为天下之害！岂惟一身之忧，将为四海之忧！卿等能各悉心封驳，则庶事自无不当！”

    可以说，朱元璋的出发点是好的，可惜这个制度，在执行的时候，已经变味了。结果，就变成了顶撞皇帝就是直言谏言，顶撞阁臣和各部堂尚书，就是仗义执言。

    结果，这些六科言官们，就在这条路上，越走越歪，咬皇帝，咬内阁大臣，上至内阁辅臣，下至地方官员，世勋、国戚、宗室，至于武将那就不用说了，没有人他们不敢咬。

    偏偏这些言官们，最缺乏的就是一点，他们只是进士进入六科观政，也就是说，虽然是官员，既缺乏庶务，也缺乏见解，久而久之，变成了正事不会干，只会乱捣蛋。

    他们简直就是属疯狗的，没有立场，没有原则，也没有底线，逮着谁咬谁。这些言官背后都有金主，偏偏又油盐不尽。

    华阳社为什么可以影响朝堂，为什么可以延伸影响内阁大臣？就是因为这些言官，正所谓卤水点豆腐，一物降一物。

    他们成事的本事或许没有，坏事的战斗力却非常彪悍。

    别说是崇祯烦他们，就连首辅周延儒、包括孙承宗他们也讨厌。

    全旭继续道：“陛下，这个婚，臣不想……”

    “退朝！”

    崇祯不给全旭说话的机会，转身就朝后面走去，速度那叫顺溜。

    卢象升朝着全旭抱拳道：“恭喜！”

    “恭喜个屁啊！”

    全旭气急败坏的道：“我哪知道陛下，给我从哪里找个媳妇？卢大人，您消息灵通……”

    卢象升笑眯眯的道：“下朝了，家里还有事！”

    “孙阁老……”

    孙承宗更加气愤：“老夫不知道！”

    “曹公公！”

    “驸马爷，奴婢不敢说！”

    全旭拉住正准备跑的曹化淳“曹公公，给我通传一下，我要面圣！”

    “好！”

    就在全旭在去见崇祯的时候，长长的甬道内，周皇后带着长平公主与太子，她望着小太子道：“烺儿，从今以后，你一定要记住，见到武威侯一定要礼敬有加，从心里去敬重他，你的皇太子的身份在他面前没有多少可以骄傲的地方，现在，你向武威侯行礼，不得敷衍。”

    “是！”

    朱慈烺从来没有见到周皇后会如此严肃，他伸出小胳膊小腿，开始一本正经的施礼：“慈烺拜见武威候！”

    全旭没有装作诚惶诚恐的样子，有些好奇的望着朱慈烺：“太子好聪慧，好有礼貌！”

    全旭伸手抚摸着朱慈烺的头，出身皇室是朱慈烺幸运，成为太子更是几世修来的福份，然而，他却是一个末代太子，连死都死得不明不白。

    全旭仿佛想到了什么，望着周皇后道：“皇后娘娘，有时间带着太子和公主去辽东看看，那里和京城不一样！”

    周皇后淡淡一笑。

    其实，她也想出宫走走，只是，规矩就是规矩，皇后想要出宫回个娘家还成，离开京城，群臣肯定会闹翻开。

    “有机会去辽东，我带着你去看看东北熊，还有熊瞎子，也可以去大海上，看看海豚，看看海鸥，看看不一样的景象！”

    朱慈烺莫名奇妙的望着周皇后。

    周皇后望着全旭微微一福。

    全旭道：“皇后娘娘，这是做什么，君臣之分还要不要了，万万使不得。”

    “世事多变，本宫一介妇道人家，虽然不问国事，但也知道，天下不宁！”

    周皇后望着全旭眼睛不住的流泪：“本宫昨天夜里做了一个噩梦，本宫梦到京城一片火海，后宫宫人死伤遍地，烺儿与媺娖……”

    说到这里，周皇后泣不成声。

    全旭的脸色有些凝重，这可以说是梦，也可以说是未来。

    虽然现在崇祯信任他，给他权力，但是，这个君臣和谐，必不能持久，全旭所做的一切，崇祯迟早会知道，到时候，他们就会分道扬镳。

    尽管全旭想着坐山观虎斗，可是，崇祯也会像防着建奴一样，集中精锐大军防着全旭，结果其实都是一样的。

    李自成和张献忠都会横扫天下。

    全旭望着周皇后道：“谁能预料到将来的事情，我们只有走一步看一步了，你说的话我记住了，至于如何取舍，就看陛下如何安排了。”

    接着，全旭的目光落在长平公主身上：“公主，还有太子，我们可以立个约，全旭不死，全家军不亡，刀山火海，我护你周全！”

    朱慈烺转着黑白分明的大眼睛，眼神不断地在母亲和全旭的脸上转来转去，他发现母亲今天不高兴，很不高兴，他决定今天乖乖地定不能让母亲生气。

    小公主发现全旭一脸凝重，她向全旭露出一个天真的笑容。

    全旭跟着王承恩来到崇祯的御书房里。

    此时的崇祯皇帝装模作样的批阅着奏折，全旭朝着崇祯施礼：“臣拜见陛下，陛下万安，陛下，咱们商量一下，我努努力，明年秋收，辽东上缴二百万石粮食，能不能不给臣赐婚！”

    “啪……”

    崇祯将手中的毛笔拍在御案上，瞪着全旭：“不行！”

    “二百万石粮食，加三万匹布帛！”

    “不行！”

    “为什么？”

    “因为国朝不许”！

    崇祯望着全旭认真的道：“当年太祖欲征北元，欲以魏国公徐达为帅，却担心二十五万精锐征北大军不受制，随问计胡惟庸，胡惟庸答曰：联姻。太祖以四子燕王，娶徐达之女为妻，大军成行。”

    全旭笑了笑：“陛下，自古以来，联姻向来不靠谱，汉向匈奴和亲，匈奴照例寇边，唐太宗向吐蕃和亲，嫁文成公主，但，吐蕃攻唐何曾停止。国之大事，岂能为一妇人左右？”

    “你倒是坦诚！”

    崇祯长长叹了口气：“其他事，朕可以答应你，唯有此事，没有商量的余地。”

    “好吧！”

    全旭一屁股坐在地上，直接跟崇祯耍起了赖皮：“陛下，辽东的差事您另选贤能吧？”

    崇祯也气了：“混账，如果还有贤能，朕还用得着你！”

    这倒是大实话，别看建奴被全旭揍成狗，关宁军倒是想趁着全旭的余威捞点军功，关键是他们没占到任何便宜。别看现在建奴只剩半条命，可仍旧比努尔哈赤起兵的时候，兵强马更壮。

    全旭一看此事躲不过了，就望着崇祯道：“若是如此，让臣成婚也行，陛下必须答应臣几个条件！”

    男人和女人不一样，婚姻对于女人来说，特别是大明的女人来说，那就是一辈子，可对于全旭来说，大不了，在京城安置起来，他也不差那几口饭吃。

    别说什么朱氏，就是一头母猪，全旭也认了。

    辽东才是他的家，京城，就让崇祯握着当人质吧。

    “第一，臣经营辽东，对建奴不能一味的征讨，现建奴元气大伤，他们若避而不战，臣想要剿灭他们，也不是容易的是，古往今来，对于塞外胡族，战胜容易，剿灭太难，臣欲剿抚并用，希望朝廷不要横加干涉！”

    崇祯想了想，也感觉全旭所说的是事实，大军出征，所费粮草太多，这次是建奴进攻，全旭打了一个防守加反击，取得不俗的战果，如果大军出征，很可能无功而返，劳民伤财。

    他点点头道：“可以。剿灭建奴叛军之事由爱卿独断，朕不过问就是了，但，皇太极必须死，不在赦免之列！”

    “可以，不用陛下提醒，臣也不会饶了他！”

    全旭接着道：“建奴屠戮辽东，老奴将辽东官绅连根拔起了，损失惨重之极，想要让辽东在最短时间之内恢复元气，必须用一些非常手段，非常人才。辽东知县以上官员必须由臣推荐，三年之内朝廷不要往辽东塞人！”

    崇祯的脸色大变：“你想割据辽东自立为王？”

    全旭苦笑道：“我不想割据，我只知道有些家伙让他办事不行，添乱的本事却一流，我可不希望好不容易才稳定下来的局势让几个臭虫给弄得乱成一团。”

