    呼呼呼！

    黑暗幽沉的屋落内，霎时腾起一股亮到炙热璀璨华光，如同一道冲霄而上的狼烟，将一切黑暗与诡异彻底驱散。

    这道光甫一出现，就从封门村村长的家中蔓延，旋即冲涌到了周遭百丈、千丈之地！

    这一瞬间，一股明明灭灭的光影，将整个封门村乃至更远之处，尽数覆盖。

    “啊!!!”

    那立于正堂中央的诡异人偶，倏地发出一声惨叫。

    紧接着，它便如同冰消雪融一般，化为了一团漆黑浓烟。

    而在光芒照耀之下，全村上下所有地带，皆是黑烟四起。

    “原来只是个吞人魂魄的邪物，胎中之迷都破不了，也敢出来害人？”

    段真冰冷的声音从李虎头上升起，他盯着那正堂中央的黑烟，眼底不由有些失望。

    他本以为是哪个修炼邪法的人类道术高手，可刚一看到这人偶之时，便明白了一切。

    原始之光就像一轮巨大的昊日一般，将这一切覆盖笼罩。

    黑烟在光幕笼罩之下，竟然渐渐腾升，最终化为了一头黄鼠狼的样子。

    而与此同时间，整个村中所有人的头顶霎时也冲涌出一幕幕黑炎，尽皆被一股莫名吸力，吸到了段真所在之处。

    紧接着，所有人眼底一白，轰地跌落在地。

    他们本是充盈的肉身，几乎在呼吸间便开始腐烂风化，渐渐发出极其难闻的恶臭。

    封门村上下，除了李虎安然无事，其他人早已死去多时了。

    “你！你是鬼仙？！怎么可能！这么偏远的山里，怎么会有鬼仙高手！”

    而这一刻，那一团黄鼠狼形状的黑影，突而惊惧大喊。

    它的声音就像一个人类老者，沙哑间还带着一种宛如破漏风箱般的意味。

    “鬼仙？”

    段真扫了一眼又再次昏过去的李虎，突而一笑。

    他看着这神魂里夹着无数人类魂魄的邪物，一句话都没有再多说。

    “砰！！！”

    眸中仅是一闪，笼罩全村的原始之光就霎时合拢，以一种无可匹敌的威势，将黑影里的意识彻底碾碎。

    “不！！！”

    这黄鼠狼邪物腾升其最后一丝惨叫，连一个呼吸都没有撑过，便彻底魂飞魄散。

    “万死不足抵罪。”

    段真在一个照面就击毁了这黄鼠狼的神魂，连一句话都不想再多说，正是因为看出了对方黑烟中那一幕幕人类的痛苦嘶喊。

    光是凭着原始之光一感受，其内竟不下几千乃至万数的亡魂！

    单凭这个数量，就不是仅仅只有百余户人家的封门村能产生的。

    而且这黑烟还在无时无刻地折磨他们本该安息的魂灵，仿佛是通过痛苦和恐惧，来进行念头的加持。

    每耽搁一瞬，这些亡魂的痛苦就愈发强盛。

    是故段真一看穿对方底细，就毫不留情的灭杀殆尽。

    “你们解脱了。”

    段真看着黑烟融化之后，那几千上万条被折磨的意识模糊的魂魄，默然点了点头。

    他不知道这些人在死前遭遇过什么、也不知道死后又受了何等之痛苦，但这一刻终于是能彻底安息了。

    呜呜呜呜！

    这群无意识地魂魄，渐渐发出声声低泣，仿佛在最后一瞬间得到了救赎，皆是朝着段真轻轻一拜。

    旋即，真灵归于天地，化为点点灵光，彻底消失。

    “世人皆苦，如是我闻。”

    段真默默念了几句从风云世界得来武学典籍中的超度往生经文，便缓缓飘到了李虎身边。

    方才同黄鼠狼虽是碾压般的一战，但他也在分秒之间捕捉到了对方神魂里的一切。

    似乎来了这个世界之后，他的原始之光变得愈发神妙了。

    “桃神道？”

    段真看着这黄鼠狼脑海里的记忆，便看到了一个似是有些熟悉的名字。

    桃神道本是神风国的一个宗派，在原时间线中，被崛起的天命主角洪易剿灭。

    几乎没有发生什么波澜，也没在这方世界留下什么痕迹。

    而这黄鼠狼得到的功法，便是桃神道的一门邪功。

    似乎是在它还没化形之前，于一处荒野山林里莫名得到的。

    “鱼饵？”

    黄鼠狼的记忆并不丰富，这一幕也仅霎时而现，段真便收回了心神。

    他低声自语，只觉这件事透着一股浓浓的阴谋之感。

    “叮！”

    “连续性阅读任务第一阶段完成，开启第二阶段。”

    “调查桃神道。”

    “宿主可自主选择是否进行，完成获得阅读点数五百。”

    诸天之书的声音渐渐升起，段真也眸光一闪，若有所思。

    “三百年前啊。”

    而直到看完黄鼠狼的所有记忆，他才知晓了自己是进入了哪个时间点。

    没想到他并未从阳神世界起始点进入，而是足足提前了三百年。

    这个时间线上，执掌中州的国家还不是大乾，而是大周。

    这是一个比后来立国一甲子的大乾漫长足足几倍的国度。

    在原有故事里，大周唯一值得称道的，便是那位大周太祖。

    天命主角洪易崛起时，他也适时出现，以六劫鬼仙之身，送财又送宝。

    “莫非要在这方世界待上三百多年？”

    想到此处，段真在心中对着诸天之书发问。

    “叮！”

    “故事结束后，自可完成阅读。”

    诸天之书的声音依旧朦胧虚幻，但也间接回答了这个问题。

    “这样…也无大碍。”

    最终，段真只得摇摇头，在霎时之间定下了心神。

    时间越久，对于他完善窍穴之神的演化，越是方便。

    而且天命主角都还要三百年后才出生，很多地带倒是可以提前一观。

    渐渐地，他开始想着脑海中关于阳神世界的一切，细细思索了起来。

    这方世界极重气运，或者又不算气运，而是天地意志。

    当天地意志垂青一人时，无论他之前如何蠢笨、如何愚昧，也会在霎时之间如同脱胎换骨般，开始大展拳脚。

    仿佛突然开窍了，与以往的一切浑噩彻底断绝，心性也迅速成长到一种积年老怪的程度。

    明明几天前还是稚嫩不堪，可只遭了一次侮辱、遭了一番挫折，就开始变得心狠手辣、杀伐果断。

    正当其心比天高时，一切增强自身命力的东西，也会立马接踵而来。

    上古法宝、失传神功、大补丹药，道侣贵人。

    以前从来没出现过的一切，都会以各种各样的缘由，出现在其面前。

    所谓时来天地皆运转，便是如此。

    其中最具代表的，自然是纪元之子洪易。

    “我要不要争一番这天地意志垂落的大气运呢？”

    段真突然感觉在阳神世界，或许可以这般尝试一下。

    毕竟人在家中坐，宝从天上来，这种感觉，他可从未享受过。

    ......