    有一说一，萧云当时脑子里全是阴谋论。

    他盯着那棵躺平绑在平板车上从树冠到包在泥块里的树根都很普通、却怎么看都很邪性的树,脑子里想的都是森林精灵到底有啥居心。

    再用眼角余光扫了下那群一脸震惊的精灵,萧云忽然明白了点什么。

    “海琳，你来下。”

    海琳边走过来边盯着蓝果几个看,那惊疑不定的小眼神,实在是暴露了很多东西。

    萧云示意海琳朝树冠方向走，海琳犹豫了下才迈步……他也奇怪为啥这树忽然就不嫌弃人了；可等他凑近到三米左右的距离,朝着他面向的树枝便跟躲避什么脏东西似的朝两边分开……

    海琳：“……”一脸糟心地后退，祝福树还是那个祝福树。

    萧云吐了口气,感觉颜面找回来了点,朝怪树一点：“这树是不是有什么古怪,你没跟我们直说？”

    “有吗,我都说了的啊，祝福树对浇灌方式和生长区域、以及照料的人有要求,心灵纯洁的人才能让祝福树长出果实……”海琳当然不能承认这礼物有猫腻,硬着头皮道,“呃，贵部族看来很适合栽培祝福树……”

    “精灵族是怎么栽培这种怪树的呢？”萧云额头上青筋都冒出来了,嘴角还挂着笑。

    “emmmm……不足百岁的幼生精灵……”

    萧云微笑地看着海琳。

    海琳默默将视线别开。

    感情你们不认为雪狼族种得活你们引以为傲的森林精灵特产——打脸了兄弟！

    看破不说破，互相留点面子大家都好过。

    或者说,森林精灵没有送皇帝的新衣,而是正正经经地送了怪树过来，这就很耿直……反正是比地球人耿直。

    可就要这么相信森林精灵，那也不成,反正萧云就是觉得这帮绿皮尖耳朵没憋好屁。

    拉着海琳走到一边，萧云压低声音：“我们也是老朋友了，海琳，你跟我说点实在的，你们这‘纯洁’的种树人要求，指的是够蠢萌、脑子够空，是？”

    海琳看萧云的眼神儿有点发直，说得这么直白真的好吗？

    “别以为我没注意到啊，你们护送的精灵都离那两棵怪树挺远的。”萧云补了句，咱们谁也不会当真以为蠢等于善良，你要是敢硬这个嘴，那你们精灵跟我也是一路货，我有多坏包你们就憋了多少坏水。

    “……”海琳实在没啥好说，只能干巴巴地辩白，“是祝福树。”

    “随便了。”萧云斜眼道，“我能理解你们森林精灵不稀得跟我们雪狼人做朋友，所以搞点逼格高大上的甜头打发我们，这事我们是没话说的，不管给啥我们都会高高兴兴收下……但作为朋友，你是不是得告知一下，这树种下去到底有没有隐患？”

    这种先堵人家说事的嘴、再打感情牌，最后才问话的套路……其实祝福树也没冤枉萧云。

    海琳挣扎了下，还是说了实话：“——最多就是不结果。”种活你们肯定能种活。

    “那还行。”萧云点头，想想又觉得哪里不对，“等等，那几颗果树呢，这不能是糊弄人的了？”

    “必须不能啊。”海琳哭笑不得，“所以你重视的其实是那几棵果树？”

    “不然呢，稳定的出产比讲概率的东西靠谱多了好。”萧云放心了，又道，“亏得我把你当朋友呢，也不说早点把话说清楚，等着看我们闹笑话？你无聊不无聊。”

    海琳居然被他说得有点心虚，这他就不干了：“矮人王向我们的女王请求祝福树的时候，我们女王都没给他。再说了，这树虽然跟独角兽一样只接受幼体照料，但一般人靠近也不能说把树吓枯。”

    萧云面无表情盯着他看了两秒，忽然转身，大步走向凯：“凯，好久不见，上次的花精像还喜欢吗？这次我也准备了精美的礼品等着你们来呢~”

    “——等等！”海琳懵逼脸尔康手，卧槽你翻脸要不要这么快！

    好吃好喝，又吃又拿，精灵们开开心心地走了，雪狼族这边也把收到的礼物树种下了。

    然后……萧云就把部落里的人挨个拉过来试验：

    所有的雪狼族族人都很受怪树欢迎，越蠢萌的越受待见，蓝果草根这种的靠近了只是树叶往他们身上蹭，牛角火炎靠近了，连树枝都弯下来跟他们凑近乎……

    猫族的区别就比较明显，兔狲幼崽的待遇比照雪狼人，青岩和秋这种靠近了，随便几片树叶蹭一下表示亲近就完事，斑豹夏的话……还没走到两米内呢，一条树枝忽然甩过来抽到他脸上。

    夏气得要挠树，萧云赶紧让牛角把他拖走。

    巴尔克……不说也罢。

    最后，萧云等四下无人时再度偷摸靠近怪树……树枝倒是不抽他，就是枯。

    “你特嘛成精了！”萧云一脚踢到怪树树身上。

    哗哗声连响，枯黄的树叶硬是掉下来一大把。

    萧云扭头就走，懒得搭理这破玩意儿了……爱咋咋地。

    分头出发当草原快递员的两支队伍奔波了两个月后相继返回，带回来大量的皮毛和魔兽零件，还有少数草原上特产的奇花异果——甚至连雪兽巢穴附近伴生的特殊果实都带回来两枚，这玩意儿表皮金黄、硬如金属，捡到这东西的雪狼族拿它当砸骨头吸髓的工具使，红叶觉得这玩意儿好看，用两袋香料换了回来……

    “风雷果，有风元素和雷元素，可以拿来炼元素石。”巴尔克认出了这东西，拿在手上把玩了下，又递给萧云，“这个东西雪狼人用不着，虎族的话看见了不会放过的。”

    “怎么就那么稀罕呢，虎族也是兽人帝国过来的，他们会魔法我们就不会？”萧云把俩金属球塞袋子里，“诶，说起来猫族怎么也不会魔法，他们不跟虎族是近亲吗？”

    “他们有魔法亲和的啊。”巴尔克奇怪地，“你没注意到吗，雪豹迷迭香有水元素亲和，青岩和那头猎豹有风元素亲和，球球也有，他应该是暗元素，就是人类说的黑魔法……”

    “你等等！哪看出来的？！”萧云惊了。

    “这个我很难跟你跟解释，你又感受不到。”巴尔克还装起来了。

    “那你能把他们教成魔法师吗？我给你搞一个十倍大的生命女神像。”萧云立马把大脸怼到巴尔克的小脸上，语气激动地。

    巴尔克也很激动，可这货激动了半天，说出来的话却是：“我们龙族的魔法来自传承，我不知道怎么去教别的种族……”

    萧云面无表情退后起身出门，绝情得像一个渣男。

    “可以想办法的啊，你不是总说办法总比困难多吗，大不了我们去找导师啊——喂，我的十倍大女神像啊！”巴尔克尔康手。

    风餐露宿两个多月，战士们都瘦了一圈，回来后刷洗干净狠狠睡了一觉，爬起来了便开始整理换回来的物资——不得不说这次实在是大丰收，各类牛羊野兽魔兽皮毛换回来整整两仓库，在草原上没啥用处、运出去就是血赚的零碎特产也有一大堆。

    打工战士阿雁勤奋地抱着各部落收来的皮毛往河边跑，这些加工工艺参差不齐的皮毛要手工清洗后按品级分类，猛兽、魔兽的皮毛都要挑出来放到一边……在草原上所有皮毛都是混一块算的，但有了上次交易的经验，大家都知道猛兽的皮毛比自家养的牛羊皮毛值钱，魔兽更甚，价格差距有十倍乃至百倍之多。

    “这块猫族捡到的独角蝮蛇蜕皮真完整，没有被虫子咬过，蛇头部分的角皮也在，那些人类肯定愿意拿十箱花椒来换。”栗部落的打工族长一脸老农丰收的喜悦，双手一抖、摊开来有两个人合抱那么粗的宽大蛇蜕皮在水波中飘动，流动的河水将蛇皮间夹杂的垃圾冲走。

    “是啊，上次那块缺了一半的苍白蜥兽腹部的皮，有两个人类为了抢那块皮差点打起来。”另一个部族的打工战士点头道，“最后他们加价到五袋姜和十袋大蒜，真不知道那种残缺的皮拿去能做什么，只刚好够做一条裤子？”

    “他们才不会拿去做裤子呢，我听那些人类聊天的时候说，魔兽的皮做的腰带、护甲，和那种……拎包？好像是这么说的，做成这些东西非常值钱，人类很喜欢这些用魔兽皮做的东西。”

    “那些东西有什么用啊？”

    “不知道啊……”

    “对了，我也听一个人类的战士说过，他的妻子喜欢鹿皮做成的手套和靴子，红叶，鹿皮也要从牛羊皮里面挑出来？”阿雁想到了个事，赶紧说出来。

    “对对，我都忘记了，以前萨尔好像也说过鹿皮的价格更好。”红叶一拍脑袋，“阿雁，你把鹿皮都挑出来……啊，那个鳄鱼皮也另外算，鳄鱼也算猛兽。”

    “咦，鳄鱼这么难看的皮人类也会喜欢吗？”

    “管它呢，刺背甲虫的壳他们不也很中意吗，那个玩意儿更糟糕……”

    萧云跑来河边查看皮毛分拣的情况，一看这气氛，十分满意——果然做生意是最锻炼人的，瞧瞧这帮蠢萌的家伙都学会算账了。

    在部落里修整了十来天、顺道帮忙收割了一茬苜蓿，战士们再度出发，将整理打包好的货物往精灵港口送……这批货比上一次还多，一趟送不完，起码得跑两趟。这回，萧云也跟在了送货的队伍里。

    与此同时，布龙菲尔德大陆南部，圣布里奇王国的港口，王室海军护卫的商船正在装货。

    卡莱尔王子身着便装，带着卫队在码头上四处巡视，跟随他的都是些根基不深的暴发户贵族，这些人虽然便于利用，但也目光短浅、不讲体面，卡莱尔王子得防备着这些家伙们贪心不足以次充好。

    才刚转了小半圈，卡莱尔王子便发现了不对……分配给康拉德家的装货区域，负责搬运的不是他指定的码头苦力而是康拉德家的仆人，他立即大步走过去。

    康拉德子爵的管家远远看见王子殿下过来，面色微变，转身想溜，才刚走几步就给王子殿下喝住：“你要去哪？”

    “殿下……”管家只得停住脚，声音都是哆嗦的。

    卡莱尔王子给侍卫打了个眼色，侍卫上前控制住想开溜的管家，其他人则散开来检查堆在周围的货物。

    这些侍卫是卡莱尔王子从只有封地（非实际控制，当地税收一半归他们）和骑士爵位、没有实权的王国骑士家庭中抽选出来的年轻人，与圣布里奇的贵族圈子牵扯有限，只忠实于卡莱尔，毫不掩饰地将异常处报了出来：“殿下，这里面的袋子底部都是潮湿的。”

    卡莱尔王子走过去一脚踢散其中一袋，表面有霉斑、烂得淌水的蒜头便从袋中滚落出来。

    卡莱尔王子深吸口气、努力抑制冲到头颅顶的怒气……上次的海贸康拉德家一趟就赚够了平时一年的利润，这样的重利却并没有换来这个暴发户的忠诚，让王子殿下不可谓不愤怒——但他不能生气。

    阿云老师说过，愤怒不能解决问题，那就只是无能狂怒。

    这个绕口的词儿卡莱尔从来没听过，想了好会儿才回味过来，然后他就不像以前那样轻易冲动了……没有任何意义的愤怒就是无能，卡莱尔王子藏在谦逊外表下的高傲自尊不容许他去做这样的蠢事。

    发泄愤怒也要发泄得有意义，在适当的场合、适当的背景下愤怒可以起到推动事物向自己期望的方向转移的效果，而在不适当的场合，愤怒就只是浪费力气、在卖力表现自己的浅薄。

    所以卡莱尔王子没有失控也没有生气，他平静地吩咐侍卫们控制住康拉德家的管家和仆人们，又命人去叫码头管理处的人，让与商团正式签订合约的工头安排苦力过来将康拉德家已经装仓的货物卸下。

    正装载货物的各家看着康拉德家的货被王子的卫队盯着卸下来，王子殿下本人更是站在旁边坐镇，无不噤若寒蝉……其中又有少数人暗地里朝自己人打眼色，偷摸将一些准备混进去的次品悄悄运走。

    “殿下……”有看不下去的年轻侍卫凑到卡尔莱身边，卡莱尔王子却摇了摇头，示意对方不要声张。

    卡莱尔又没瞎，码头虽乱，那些小动作他还是能看到一二的，但他并不为所动，依然作出解决康拉德家的事情后才会搜查下一家的态度——想要解决某个问题就决不能将打击面扩大，容忍，是绝对有必要的。

    如果他真的要不留情面地打击这种破坏海贸信誉的行为，那他就不会只带着卫队来了……海贸是他起步的根基，他怎么会跟自己的事业过不去呢，先将最不讲究、最不体面的康拉德杀鸡儆猴作为震慑，再对其他人家进行抽查，这种歪风总能杀得下去，至少也能控制在损害最低的程度。

    年轻侍卫不情不愿地站在王子身畔，不住朝那些搞小动作的人家投去眼刀；将康拉德家的货卸下来、让苦力搬到码头外让警卫队收容后，王子殿下居然结束了对码头的巡视，带着卫队撤回城中，这名侍卫急了。

    “殿下，为什么不去搜查别家的船舱了呢？”

    “我们可以明天再来。”卡莱尔王子还是很欣赏这种有冲劲的年轻人的，低声解释，“回城后，你们不妨在城中放松地游玩……如果有人请你们喝酒、打听今天码头上的情况，大家不妨将我的态度传达出去，我是不会放过康拉德家的，我不容许有人破坏圣布里奇王室商团的名誉。”

    别说比较冲动的年轻侍卫了，其他人都有些不解……

    卡莱尔王子笑而不语，回到城中便将卫队解散，放这些小伙子们去感受一下港口城市的热情活力。

    卡莱尔王子住在商团分部，悠闲地与尤米下了一下午的棋……毕竟是霍克利家的千金小姐，没有那种特别帅的男人出现在她眼前时，她也是个不错的朋友。

    天还没黑，就有贵族络绎不绝地上门来拜访卡莱尔王子了……

    如果卡莱尔王子作为王室的人大肆打压贵族，那么别管是暴发户还是老牌贵族，都必然会联合起来进行抵制；但既然卡莱尔王子针对的是“最倒霉”的康拉德子爵，那么贵族们在产生兔死狐悲的情绪前，首先联想到的必然是：

    康拉德的“遗产”，我可取而代之~

    不光是在商团混到位置的想把自家的交易规模做大，没混进来的人家也想有姓名~

    要知道两个月前商船回来时引起的轰动可是全国性的，满船的牛羊就不说了，大量优质的毛皮养活不知多少皮制品手工业者、掏空了多少贵妇人的口袋，那些连在冒险者协会都难得一见的魔兽象征物更是装逼神器——王城的暴发户子爵居然用十几袋大蒜和姜就换回来半块苍白蜥兽的皮，那块皮在大师级制皮师手下转了一圈，摇身一变就成了最为精美奢华的女士手提袋，赢得了伯爵夫人的欢心，让一众砸钱都买不到伯爵夫人一笑的老少爷们捶胸顿足……

    更别提某个抢到了蝎尾狮从头到尾一套部件的混蛋，这家伙把这套魔兽部件往家里一挂，硬是连续开了半个月的茶会，女士们还都肯赏脸！

    明明海贸应该是港口区的贵族近水楼台先得月，偏偏上了王子殿下船的全是王城的贵族，你说这要不气人那怎么阔能~！

    卡莱尔笑容谦逊，风度怡人，气质翩翩，先后接见了十几位港口区贵族……

    次日一早，王子殿下便盛装打扮、带着这些港口区贵族到码头上去参观王室商团的商船和强盛（呃……）的海军威仪，并当众说出王室非常希望与全国各地的贵族保持紧密联系、共同振奋圣布里奇国力等官面话。

    等到下午王子殿下再度身穿便装带着卫队来码头上巡视时，各家装货的工人便换成码头苦力，看不见几个仆人了。

    “呵呵。”王子殿下表面笑如春风，内心冷笑，果然跟阿云老师说的一样，只对跟随自己的人好，很容易把这些王八蛋惯得没逼数，适当加压，让丫们晓得自己的选择面很广，丫们反而能老实点。

    嗯……当然阿云老师的原话实在是太粗俗了点……虽然很实用，但王子殿下实在没法用同样的话去教导身边的人，所以他换了种描述方式跟他看重并默默培养的侍卫们道：“当我希望有人来执行我的命令时，我必须心中清楚别人无法将我的命令全部落实，到底能落实多少，除了执行人的个人能力外，还要看我的监管力度。”

    “而所谓的监管，不能一刀切，若是那样我就无人可用了，所以我得容许执行人犯错。”卡莱尔王子长吐口气，“虽然我也非常愤怒……但我要给别人改正的机会，只要不是不可挽回的错误，在造成损害前改正，我可以原谅。”

    从王国骑士家庭中抽选出来的年轻侍卫们或一脸不明觉厉、崇敬的看着王子殿下，或若有所思。

    卡莱尔王子没有去观察他们所有人的反应，淡然地背负着手感受着夏季的海风。相比阿云老师，他的条件要好得多，拥有千万人口的圣布里奇有的是优秀的年轻人等着他去挑选、培养，调教成符合他期望的新一代管理层。

    贵族家庭的子弟只能拉拢无法作为亲信，因为这些人必然要背负家族利益，不可能和他绝对齐心，当他从自己的同伴中选择了提姆和达伦，搁置了丹和尤米后，他就明白了这一点……已经是既得利益者的贵族后裔绝没有由他亲手扶起来的底层来得可靠。

    这是很冷冰冰的、不够体面的思维方式，但当卡莱尔脱下王子礼服走出王城时，他就已经没有别的选择了。

    “谁是我的朋友……阿云老师，这个问题看起来只是简单的一句话，实际上却是在拷问人心啊。”

    卡莱尔王子心中暗叹。

