
　　周二郎失魂落魄的站在院门外。

　　看着窗户下，陆越泽吹灭了烛火，屋内似乎还响起了女子的呢喃声。

　　周二郎唰的白了脸，转头便夺门回家。

　　“怎么了二郎？二郎，你脸色怎么这么差？还喝酒了？”隔壁传来老太太的声音。

　　“二郎啊，你可别吓娘。”

　　老太太似乎着急得很。

　　周二郎红着眼眶看着他老娘：“娘，你不是说女人手中有钱，心就大了吗？只要阿锦把铺子抵给大哥，她就能嫁进我们家。可是，她都跟人家在一起了。”

　　“娘，我真的不想要什么外室，我就想娶她。”

　　老太太一哽，面色一沉。

　　不喜的转头看了眼隔壁。

　　“你还惦记着她，你看看她一个寡妇，选个小白脸有什么好下场。”

　　“小白脸能养她？能给她银子花？”

　　“你还娶她当媳妇儿，你看看她是什么好货色？”老太太黑着脸。

　　她家老大在药坊做弟子，现在那边想要把女儿许给她儿子。

　　那女儿有个堂妹，听说死了相公，家中颇有银钱。

　　若是她两个儿子都有这么好的造化，她林馥锦一个克夫命的孤女，哪里配？

　　做外室都是便宜她了。

　　但她不敢声张，这八字没一撇，到时候怕被人打掉了。

　　周二郎嘴唇动了动，他想反驳老娘，阿锦不是这样的人。

　　当初若不是自家逼的紧，阿锦根本不会留下那个男子。

　　“你听娘的，月底她就要还钱了。还不出来，咱们拿了那宅子抵债，她那小白脸姘头，还能帮她不成？看着口袋比脸蛋都干净。”

　　老太太哄着周二郎。

　　“再说了，你以后还要娶个良家女子生大胖儿子呢。你看她已经是个寡妇，现在还有个姘头，将来给你做外室都是便宜她了。”

　　周二郎这才又歇了心思。

　　只是想起隔壁关了灯，花前月下，到底一夜睡不着。

　　翻来覆去跟烙饼似的。

　　第二日一早，陆越泽睁开眸子，便瞧见了面前那张莹白的小脸。

　　细小的连绒毛都能清晰瞧见。

　　林馥锦睁开眸子时，只觉宿醉后的脑子都不大灵光，昏昏沉沉的，头疼不已。

　　“啊……你怎么在我屋内？”林馥锦吓了一跳，急忙从床上跳下来。

　　可自己的手还紧紧攥着陆越泽，又急忙松开了。

　　陆越泽掩下心头的情绪，看着她满脸通红，一脸尴尬，挑了挑眉道：“昨夜，你非闹着要嫁给我。不许我走。”

　　林馥锦尴尬的想要找个地洞钻进去。23sk.Com

　　她虽说是个小寡妇，可实际还是个黄花大闺女呢。

　　“我我……这酒后，我没乱什么事吧？我没对你做出什么事吧？”林馥锦一脸惊悚。

　　急忙低头拉了拉衣裳，虽说有些皱皱巴巴，但胜在完好。

　　林馥锦偷偷松了口气。

　　陆越泽站起身，声音低沉道：“你说，你馋我的身子。”

　　身后传来倒抽一口凉气的声音。

　　陆越泽背对着走出门，唇角微勾，感受到她的窘迫和羞涩，无声的笑了。

　　你馋我的身子。

　　你就是馋我的身子。

　　你得对我负责。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1524章 你要对我负责免费阅读。https://xs.23sk.com 