    男人也是被震慑了，呆呆的站在原地有些不知所措。

    只有叶辰一脸的平淡。

    他看到这种事情已经太多太多了，根本就是多件不怪。

    而是随意的找了一张桌子坐了下来，至于楼上的包厢，他都没有去看，因为不用想也知道，那些肯定是给南江市有头有脸的人准备的。

    向他们这种寻常的客人，根本没有资格上去坐。

    “叶先生，您喝什么酒，我去给您拿点？”

    柳轻烟在这个时候，对着叶辰询问起来。

    叶辰笑着说道：“随便，如果有茶的话最好！”

    “明白了！”

    柳轻烟连忙拉着男人去拿东西，那些都是免费的不吃白不吃，而且他们到这里的机会，更是非常的难得，说不定这辈子就这么一次。

    当然不能错过五星级酒店的美食了。

    不一会儿的时间，柳轻烟就拿着不少的东西走了回来。

    其中就有一壶花茶，直接坐在了叶辰的身边，给叶辰倒上一杯。

    至于男人的手里拿着的全部都是点心，放在了柳轻烟的面前：“轻烟，你看看这些点心有你喜欢吃的吗？”

    “废话，这些我连见都没见过，当然要好好品尝品尝了！”

    柳轻烟没好气的说道。

    随后也不客气，一边吃一边喝了起来。

    倒是叶辰只是喝了一小口的茶，便是坐在原地等待起来。

    很快，拍卖会场地的服务生就把一个小本本发了下来，这是目录，也算是把拍卖会上面所有的东西都给记录在宣传册上，让参加拍卖会的人，能够清楚的知道自己想要的是什么，排在那个位置。

    叶辰这边打开仔细的看了起来。

    这次拍卖会所拍卖的全部都是清一色的药材，从十几年一直到上千年的药材全部都有，按照从小到大的顺序排列。

    换句话来说，前面拍卖的全部都是一些小东西，十几年几十年的药材。

    这些对于叶辰来说根本没用。

    他的昆仑山附近，就生长着不少这样的药材，上百年份的也有。

    不过还在经受灵气的滋养，日后会更加有价值，所以现在他还不舍得摘下来，至于在拍卖会上出现的，都是已经被摘掉的。

    虽然防止过一段时间，让药材的活性损失了不少，但是药效依旧还在。

    更何况，能用钱买来的，对于叶辰来说都不是问题。

    马华云那边还有着他五百多个亿的资金呢。

    本来马华云是要给钱的，叶辰并未要只是说先放在那里而已。

    但是马华云担心叶辰需要用钱，于是就给了叶辰一张国际黑卡，没有密码额度更是出奇的高，几十亿上百亿还是轻轻松松能刷出来的。

    众人又是等了一会儿。

    大厅里的人也越来越多，就连楼上的包房都坐满了。

    拍卖会在这个时候也算是正式开始。

    一个身穿小西服的女人，缓缓走上了台。

    身材绝佳，长相一般，但是气质没的说，年纪大约三十多岁，应该是从事这行业很多年了，骨子里皆是透漏出一种自信。

    “大家好，首先非常欢迎大家能够来这里参加我们这次的拍卖会，相信大家在来之前，也已经了解过了，这次的拍卖会是以南江市三大药材行共同举办，所有的拍品，皆是清一色的药材，现在我宣布拍卖会正式开始！”

    女人站在了拍卖师的桌子前，目光看向四周，随后一伸手。

    两个身穿大红色旗袍的年轻女人，高高的盘着发髻，缓缓的推着一辆小车走上了台，在小车的上面还盖着一块红布。

    “现在开始拍卖第一件拍品，五十年份的人参！”

    “起拍价十万，每次加价不得低于一千！”

    随着女人的声音落下，楼上的包房内，根本没有任何的动静，反倒是来看戏的。

    下面坐着的人，却是蠢蠢欲动。

    “十万五！”

    “十一万！”

    “十三万！”

    ......

    叶辰看着众人的争相竞价，心里没有丝毫的波动。

    野山参有着大补元气、补脾益肺、生津止渴等功效，不过这也只是只符合于让普通人的服用而已，这对于叶辰来说却没有这么大的作用。

    而且这种药材来说的话，只能算是一般般。

    最终成交的价格也不会超过三十万。

    果然，多人争抢了一下。

    最后以二十六万被一个胖子买了去。

    接下来的几株，全部都是老山参，最高的八十年份，因为品相不错，成交价格达到了一百多万。

    买人参，也并非是只看年份。

    还是需要看品相的。

    大多上了岁数的人参，多数的品相已经不怎么好了。

    可这次拍卖会上各大药行拿出来的人参，全部都是高级货色。

    若是有那种五福同堂的哪怕是只有八九十岁的年份，那价值也是不可估量，几百万到上千万都有。

    前面许多，叶辰一直都在盯着看，根本没有丝毫动手的意思。

    还有各种稀奇的药材。

    入药的话对人的身体有好处，但是对于叶辰修炼来说，却是没有多大的用处，全部都给忽视了。

    倒是那些有钱的老板们，一个个争抢个不停。

    “真是有意思，这还是来参加拍卖会的呢，结果到头来一件都买不起，来装什么大款？”就在这时，柳轻烟身边的男人嘲讽了起来。

    根本没有把叶辰放在眼里，甚至以为叶辰就是在装腔作势。

    他肯定没钱。

    对此，叶辰根本没有说话，因为他和这种犯不上。

    更加不会因为他而置气。

    毕竟普通人只是普通人而已。

    “你把嘴闭上能死啊，这么多吃的喝的都堵不住你的嘴！”柳轻烟却是没好气的怼了男人一顿。

    男人也不敢还嘴，只能愤愤不平的看着叶辰。

    心里却是想着怎么让叶辰难看。

    时间一分一秒的度过。

    自始至终，二楼包房的位置，也没有人站出来说是要下手。

    显然，都是在等着后面的大货。

    而叶辰也是如此。

    “拍卖会到了这一步，我想很多人都还不够尽兴，不过无妨，这第三十三件拍品，我相信很多人都会有兴趣的。”

