    就在叶清让在卧室查看季溏心情况时，阿肯忽然收到了地下钱庄的一通短信，上面显示他这个月的拨款没有打到对方账户。

    自从有了孩子之后，阿肯便然舞女隐姓埋名的生活在了Y国偏远的乡下，他每个月都会给她汇一笔固定金额的钱到户头，用来生活和供养孩子。

    因为是私人交易平台，想要汇款成功的话，不仅要他汇款方这边确认，也需要收款方二次确认。

    舞女每个月都会按时确认，一连这么多年过去，从来都没有出现过意外情况，而今天正好是这个月汇款的时间，她却没有进行确认。

    这样的信息代表了什么，阿肯只要动动小脑就能猜到，但他却不愿相信摆在眼前的事实。

    怎么说服自己，怎么跟叶清让坦白，这一切都来的太突然，他没有一丝头绪。

    舞女不可能记错日子的，这是两人这么多年来唯一保持的默契，像是乌云来了会下雨一样，非常理所应当的事情。

    阿肯越想越确定自己的猜测，一定是出了什么不可抗力所以才会导致舞女没办法进行确认，而处在这样一个节骨眼上，能出什么问题，已经一目了然……

    最坏的打算是警方顺藤摸瓜，从他查到了孩子，然后控制了他们。

    如果真的是这样，那么他手中最强的那一张牌，已经被对方抽走了。

    阿肯甚至不知道对方是什么时候开始动作的，如果不是因为这次的汇款失败，他可能还被蒙在鼓里。

    警方一直不跟他联系，看来是等他主动开口。

    将决定权交在他手里，看似是他占了先机，实则他才是最被动的那一个，一来能够试探出他的意向，二来也验证了孩子对他的重要性。

    正如道上的人所说，做他们这一行，就不能有软肋，因为一旦被发现，所有的布局就全都毁了。

    而阿肯费尽心思，用了这么多年来保守的秘密，甚至连叶清让都不曾提起，能说明的只有一个——孩子是他的底线。

    他越是用力的藏起来，那么一旦被翻出来，这种影响也会越大。

    而现在，警方无疑是将他的七寸拿捏精准，就等他自己送上门来，一旦他主动跟对方打了电话，那么眼前的一切都会失去控制。

    换做是任何一个人，任何一件事，阿肯都不会犹豫半分，哪怕是用他的全部身家去换都无所谓。

    可被控制的是他的孩子，他在这个世界上唯一割舍不断的亲生骨肉……

    叶清让似乎是进屋休息了，安静的二楼走廊没有一丝声音，脚下水泥地像是一个巨大无比的深渊，阿肯已经看到了那黑暗的底部，却还是要义无反顾的跳进去。

    高度集中的精神和情绪的波动让阿肯额头布满汗水，咸涩的汗珠顺着脸侧滑落滴在地上。

    牙关紧咬，腮帮往外凸着，明明周身什么都没发生，可阿肯却在短短的半小时内经历了这辈子最波折的心理战。

    输了吧。

    半晌，他松开牙齿咽了口唾沫，身上的衣服已经被汗水打湿，胸口因为急促的呼吸而上下起伏着。

    从孩子被查到的那一刻，他已经输了，剩下的只有妥协、认命。

    ——

    深夜两点半，冯远征半躺在椅子上，已经连续两天没有回家换过衣服洗过澡，关键时刻，所有人都在岗位上整装待命，他也不能例外。

    大家轮番守在屏幕前，综合会议中心巨大的屏幕上，正投放着塘王村的高空卫星图。

    只要刘峰那边有一点动静，他们都会立刻掌握到现场的画面。

    冯远征好不容易眯上眼睛刚要休息，突然，办公桌上的电话响了起来。

    不是熟悉的铃声，而是从来都没听到过的声响。

    他睁开眼，看到摆在桌子中间的黑色手机屏幕亮起，顿时睡意全无，一下子从椅子上蹦了起来。

    这部手机是从舞女身上搜出来的，据她交待，她跟阿肯就是通过这部电话在联系。

    冯远征拿起来看了眼，是个陌生的号码，并不是舞女提供的阿肯私人号，他朝负责监听的两人使了个眼色，设备连接之后这才接起来。

    冯远征没着急开口，听着彼此的呼吸声，半分钟后，电话那头传来一道砂砾的嗓音，“我是阿肯。”

    上来就自报家门，看来是猜到了他们的行动，冯远征下颌紧绷，说出口的每一个字都在脑海中里转了无数遍，“我知道，你也知道我是谁吧。”

    阿肯到嘴边的警察两个字又咽下去，环顾四周，只是应了声，“嗯。”

    冯远征知道他现在不方便说话，电话也不能聊太久，直截了当的告诉他，“你的儿子在我们这里，他很安全，你要想见他，必须配合我们的行动。”

    阿肯握着电话的手猛然收紧，“地址。”

    “镇中心会议室。”阿肯立刻让人将镇中心大楼投放在屏幕上，“你方便的时候跟我联系，到时候我们会派人在后门接应你。”

    抱着试探的心理，冯远征问了句，“你们现在在哪里？”

    阿肯只字不提，匆忙说了句‘我会联系你’之后便将电话挂断。

    冯远征将手机放回桌上，负责监听的两人也把耳机摘了下来，“冯队，我们真的要等他再联系吗？万一他将消息透露给叶清让……”

    “不会。”冯远征脸色严肃，语气坚定，“叶清让不知道孩子的存在，现在我们又找到了孩子，阿肯一定不敢乱来。”

    就算是虎毒食子，他现在也没办法将孩子的存在告诉对方，这等于是在自爆。

    这件事对于阿肯来说，没有第二条路可走，他必须合作，也只能合作。

    “要不让刘峰跟阿肯碰一下面？”

    “不行。”冯远征想也不想的回绝，十分不赞许的看向提议的警员，“线人必须单线联系，不管发生什么事，他们之间都不能产生联系。”

    一旦产生联系，刘峰的任务就必须结束。

    抓捕的机会只有一次，他们不能冒险，更不要说冒险的对象是刘峰，就算看起来再老实，也绝对不能掉以轻心，全部信任。

