    修拿出两颗红色水晶交到凯西手上，两者无需言语，凯西便直接消失。

    片刻之后小纯的身影出现在修的身边。

    “工作终于搞完了，我们等下准备去玩，见识一下有名的旅游区。”修走到小纯面前抬手轻抚她的秀发，眼神之中闪过一丝心疼。

    小纯一过来眼神便扫了周围一眼，目光短暂停留在梦幻和路卡利欧身上，但很快便回到修身上。

    千阳来到这边这么久，大部分时间都在搞研究上面，修自己也忙，没怎么陪她。

    至于小纯，在真新镇分开至今都没有多少时间陪她。

    现在有时间自然要陪她们好好逛一下领略当地的风土人情，长一长见识也是好事。

    短距瞬间移动问题不大，更别提场上三个都会。

    很快他们一行人便来到了罗塔城之中。

    前段时间带着梦幻逛街逛到他想吐，但也让他对罗塔城非常了解。

    可能是联盟难以影响到这边，所以这里的人对于小精灵并没有抵触或者说恐惧心理。

    相反他们非常喜欢小精灵，训练家的比例非常高。

    当然，有些不能算作是训练家，但是基本上家家户户都有小精灵是真的，就连坐在街边摆摊的老爷爷都有一只小精灵陪着。

    街上也能看到很多小精灵的在走动，它们大多跟着自己的训练家，有些可能是店铺的，就在周边活动，也不怕人。

    修也将路卡利欧放了出来，让它自由活动。

    梦幻对于这里也是非常了解，它看起来非常想要跟千阳和小纯分享自己学到的东西，便拉着她们两个走到前面。

    路卡利欧漫无目的闲逛，修则在他们后面吊着。

    悠哉游哉，像是吃饱出来散步那样。

    逛完街道修便带着他们几个去了附近比较有趣的景点，然后又进去了城堡里面。

    来到这里路卡利欧状态有点不对，之前它都只是听修说和一些画面。

    现在真的回来多少有点触景生情的感觉。

    “走吧，这里保存还算完好，你或许能找到不少回忆。”

    修之前逛过这里，而路卡利欧被封印前更是住在这里，至于梦幻以前也是经常过来这边玩闹。

    所以真正没有来过这里的只有千阳和小纯。

    那个女王虽然贪财，但好在没有收取小精灵部分的门票，但修和三个小孩却是收足了全票。

    这点钱虽然不在意，但是修多多少少还是有点不爽。

    因为之前修大概逛过一遍，便充当导游给他们三个讲解。

    再结合路卡利欧对于这座城堡的记忆填补当年发生的事情。

    只不过这个家伙三句不离“亚朗大人”，话语间还带有一个叫做“琳殿下”的女王。

    比较有趣的是修能从路卡利欧的描述看得出亚朗和琳恩这两个人多多少少有一腿。

    怪不得会留在这里这么久，而且还不惜牺牲自己。

    只可惜到头来还不是便宜了别人~

    所以说理智很重要，要经受住诱惑。

    他一个人的时候对那些商业化的东西很抗拒，觉得那玩意破环了城堡的历史沉淀。

    但是当他带着千阳他们的时候则一改常态，基本上能玩的他都带着他们玩一遍，甚至路卡利欧也被拖着上去。

    各种不同的服饰穿在他们身上，只不过他们不需要化妆之类的，只是稍微打扮一下便很好看。

    修也凑热闹搞了一套勇者服饰，还有道具版的【勇者之杖】路卡利欧充当它自己跟在【勇者·修】身边拍了一些照片。

    其实这玩意主要就是用来纪念一下，还有就是要给千阳父母看。

    城野和美瑶两个是经常性找千阳的，修跟他们说团队去旅游了才掩盖过去。

    等到回去要搞些纪念品和证据给他们，否则追究起来多多少少有问题。

    可能是修比较帅，加上穿着勇者这一套，导致有一些人过来想要合影。

    对于这个修只得婉拒然后赶忙找摄影师拿回自己的相机跑路，他不喜欢自己的脸在不受控制的地方出现，这可能会出现不必要的麻烦。

    一路逛进去，时候也不早了，正好尝试一下这里的皇家餐厅。

    不得不说吃的皇不皇家他不知道，但是这个价格的确挺皇家的。

    如果他一个人来肯定不会傻乎乎的到这里交智商税。

    但是今天的主体是他们几个，修也就无所谓了。

    点了几个说是非常经典的菜式，只不过路卡利欧吃过之后却表示不是以前那个味道。

    “哈~”修轻笑一声调侃道：“千年都过去了，就算完整流传下来也会有改变，而且来这里吃的就不是饭，他们吃的是皇家这个身份。”

    按道理说内堡是进不去的，修上次走的那条路也被锁上，但是对于修这种根本不按套路出牌的人来说根本没用。

    门锁被随手打开，一行人溜进去来到了当时路卡利欧和亚朗住的那个房间。

    只可惜现在被各种乱七八糟的东西摆满。

    “这些玩意是亚朗的吗？”修略带调皮的问了一句。

    路卡利欧走了过去看着满屋子各种奖杯和勋章，还有一些生活用品，最后只是缓缓低下头摇动。

    修看到这个脸上露出果然如此的神情。

    最后它停在了一个展柜前面，看着那带有女王图片的怀表，这才开口道：“亚朗大人也有一个类似的，只不过他常年带在身上，照片也不可能这么鲜艳。”

    修跟了过去，扫了一眼里面数十个怀表继续问道：“那其他的呢？”

    “不是，我都没见过。”

    “看吧，他们从来不在乎亚朗的牺牲，也不在乎生活在那边的小精灵，以前他们拿亚朗的生命换取安全，现在用亚朗的故事换取金钱。

    而前面你也看到了城堡的历史，那个叫做琳恩的女王在亚朗死后不久便结婚，你们只是可怜的笑话~”

    修在一旁鼓动埋下心理暗示。

    他辛辛苦苦救出来的家伙可不能便宜了这里的人，必须让路卡利欧抵触这里的人。

    现在这个女王也不是蠢货，万一被她几句将路卡利欧捞走自己可真就血本无归。

    另一边梦幻拉着千阳和小纯在说悄悄话，其实就是将亚朗和路卡利欧的恩怨情仇大概描述。

