
　　“可您的车毕竟被刮花了，我心里过意不去。”中年男人满脸歉意道。

　　“没事，这事就到这吧。剩下的，我自己搞定。”

　　叶星尘看到对方态度很好，主动承认错误，又主动提出赔偿，而且还留下来找车主，没有第一时间开车跑掉，便不需要对方赔钱了。

　　反正，他又不差这点钱。

　　除了李燕外，其他同学听了叶星尘和那个中年男人的对话后，都露出了不可思议的神情来。

　　“叶星尘同学，这辆跑车是你的？”彭大桂忍不住出声道。

　　“当然是星尘同学的！”不等叶星尘接话，李燕替他回应。

　　“叶星尘，这跑车真……真的是你的？”邓志坚也忍不住出声。

　　“嗯。”叶星尘瞥了他们一眼，面无表情的点头。

　　“你这辆跑车不会是租来的吧？”张剑雄眼珠转了转，半信半疑道。

　　“肯定是租来的。”韦愿随即附和道。

　　韦金诚听到张剑雄和韦愿这样说，本来惊讶的表情变成了轻蔑。

　　“叶星尘，想不到你为了在同学面前炫耀，居然去租一辆跑车来，真是可笑。”

　　“你们这些人才是可笑。”李燕反唇相讥，“特别是你韦金诚，还说自己是什么老总啊，十大杰出青年企业家，我看你就是一个什么都不懂的暴发户。”

　　“你……”韦金诚怒形于色，瞪了一眼李燕。

　　“金城同学，请恕我多言。”

　　彭大桂插话道。

　　“我虽然对跑车没有研究，但也了解过一二，像刀锋这样的名贵跑车，是租不到的。除非身家过十亿，同时在社会上有一定影响力。”

　　听到彭大桂这样说，韦金诚的脸色变了几变。

　　“这么说，这辆跑车真是叶星尘的？”

　　邓志坚又出声，神情变得更加不可思议。

　　其他同学顿时无话可说。

　　那两个女同学看了“刀锋”一眼，又看了叶星尘一眼，惊讶得像是见到了外星人似的。

　　“先生，谢谢您，您真是好人！没事的话，我可以先走吗？”

　　那个中年男人恭恭敬敬的对叶星尘说道。

　　“好！”叶星尘微微点头。

　　中年男人又说了声谢谢，然后打开车门，钻入他的白色大众里面。

　　他发动车子，跟叶星尘做了拜拜的动作，接着驾车离开。

　　叶星尘扫了他的同学一眼，最后目光落在李燕身上：“李燕同学，走吧，我送你回去。”

　　“好的！”李燕高兴道。

　　“叶星尘，这辆跑车真是你的？”韦金诚不甘心，再次确认道。

　　“你不是什么鹏城十大杰出青年企业家吗？应该认识做交警的人，不信的话，随时可以查询这个车牌，看看车主是不是我！”

　　叶星尘鄙夷地说着，然后拿出车钥匙。

　　韦金诚顿时无语。

　　“嘀！”

　　两扇车门自动打开，就像是舒展开来的翅膀。

　　“李燕同学，请！”

　　叶星尘冲李燕微微一笑，做了请的动作。

　　李燕高兴的跑过来，坐进副驾驶位置。

　　她坐好后，回头望了其他同学一眼，浮现出得意的声色道：“同学们，我先回去了，再见！”

　　叶星尘没有理会其他同学的反应，坐进驾驶位置上。

　　车门关上，叶星尘发动车子。

　　“呜！”

　　叶星尘驾驶他的跑车，绝尘而去。

　　留下面面相觑的韦金诚、彭大桂、韦愿等同学。

　　“叶……叶星尘怎么会有这么贵重的跑车？”彭大桂惊讶未定的说着。

　　他像是喃喃自语，又像是对其他人说。

　　“难道那个名叫叶星尘的恒园集团董事长真的是我们的同学叶星尘？”张剑雄眉头紧皱，若有所思道。

　　“恒园集团的董事长真的名叫叶星尘？”韦金诚盯着张剑雄，急问。

　　“是的。”张剑雄猛地点头，“我之前听我公司的老板提过。”

　　“恒园集团……叶星尘……”韦金诚一边想着，一边自言自语。

　　顿了顿，他双眼一睁，想起了什么：“对了，鹏城的商会会长不久之前去见过恒园集团的董事长，我打电话问问他。”

　　韦金诚急忙拿出手机，点开屏幕，翻查一下，找到鹏城商会会长的电话号码。

　　他走到一旁，深呼吸了一口气，拨通那个电话号码。

　　没多久，对方接通电话……

　　彭大桂、韦愿、张剑雄、邓志坚和那两个女同学没有说话，都皱着眉头，神情沉重。

　　这些人刚才看不起叶星尘，全都给个脸色叶星尘看。

　　特别是那几个男同学，刚才还对叶星尘出言不逊。

　　如果叶星尘真是恒园集团的董事长，那他们这些看不起他的同学，都会悔青了肠子。

　　过了不是很久，韦金诚走了回来。

　　他的脸色发白，没精打采的样子。

　　“金诚，怎样？”韦愿首先迫不及待的问道。

　　“确认过了，恒园集团的董事长真的是我们的同学叶星尘。”

　　韦金诚叹了一口气，像一只泄气的气球。

　　其他人震惊。

　　个个眼睛睁得大大的，你眼看我眼，一时无语。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叶星尘怎么变成了恒园集团的董事长？他不是一个穷人家的出来打工仔吗？”

　　韦金诚叹着气，喃喃自语。

　　“彭大桂，你之前不是说叶星尘是做传销的骗子吗？他明明是一个有钱人啊！”一个女同学忍不住嘟囔道。

　　彭大桂尴尬至极，挠着头：“我……我也不知道怎么回事？他两年前确实向我借钱。怎么两年过后，他变成了大集团的董事长？”

　　“你之前说他是搞传销，那是不是你的亲眼所见？”另一个女同学也出声问彭大桂。

　　“这个嘛……我没有亲眼所见。”彭大桂有些不好意思道。

　　“彭大桂啊彭大桂，你当初既然没有亲眼所见，为什么还告诉我们叶星尘是骗钱的？我被你害死了。”韦愿埋怨彭大桂。

　　“你现在埋怨我也没用啊。”

　　彭大桂瞥了一眼韦愿，没好气道。

　　“想到我刚才对叶星尘说出那样的话来，后悔死了。”邓志坚一脸后悔道。

　　“不如我们把他叫回来，向他道歉？”韦愿看着众人，没有底气的说道。

　　“我们刚才那样对他，叫他也不可能回来。”彭大桂若有所思道。

　　“金诚，你的意见呢？”韦愿的目光落在韦金诚身上。

　　其他人的目光随即齐齐移到韦金诚身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百一十九章 确认身份免费阅读。https://xs.23sk.com 