    

    连续被一个老人拜了这么多下，见他还在继续，王凡已经有些惶恐了，闪身躲开了这一拜，对狄仁雄小声传音问道：

    “赛神医这么喜欢鞠躬吗？他是不是东瀛人？”

    “东瀛人？”狄仁雄不明所以的嘀咕了一句，摇头道：“赛神医平时是很高傲的人，他是真心佩服白少侠吧，”

    赛华佗拜完后，也没管王凡已经躲到狄仁雄身后，起身继续说道：“虽然没有上榜，但白大侠的武艺是天下第一，这点老夫从未怀疑过；白大侠既然能够从雍凉之地救下一个村子，老夫恳请白大侠一劳永逸，将血刀魔除去，解救雍凉万千百姓于水火。”

    听见他说出白自己这次鞠躬的原因，王凡松了口气。

    只要不是无缘无故被拜，事出有因的话，他心里就不会太慌。

    而且赛华佗所说的事情的确是个大问题。

    血刀门如今在雍凉为祸一方，华山派能够庇护的范围也非常有限。

    除非是江湖庄能抽出手来对付他们，否则单凭一个门派很难解决这个大麻烦。

    但江湖庄被交州府的东瀛人牵绊住了大半精力，短时间内根本抽不出手脚。

    这件事找白鬼，似乎并没有什么问题，哪怕白鬼因为两次弑君而被许多江湖人当做魔头，但他除此外，并没有什么劣迹。

    若是在上官飞雪被杀前，王凡多半会毫不犹豫地答应下来。

    毕竟那时候他并没有一定要留在这个世界的理由，能早点完成任务离开反而是他所想要的。

    而现在，王凡却只能深思熟虑后再做决定了。

    如果天下第一榜是按照威胁度来排天下第一高手的话，那么如今威胁度比他高的人，能确定的有秦三珏和不久前听狄仁雄说过的那个什么经。

    血刀门门主很有可能是第三个威胁度比他高的，将他杀死或许真的能够解救无数人的性命。

    但是如果用上官飞雪来做交换，王凡是绝对不会考虑的。

    他不是圣人，哪怕以普通人的眼光，以一个人能换数千万甚至上亿人的性命，绝对是一件无比划算的事。

    在思考了片刻后，王凡摇了摇头：“血刀魔的事日后再提，我与朱万载交手后出了些问题，很长时间内无法再动武。”

    狄仁雄意外地看了他一眼。

    当时的战斗他全程都在地上围观，似乎白鬼打败朱万载的优势还蛮大的。

    也看不出他受过什么重伤，怎么就不能动武了？

    但是按照白鬼以前的做事风格，如果能够出手帮忙，这种事他也多半不会拒绝。

    “难怪这些天他一直在庄内没听说有动静。”在心里闪过这个念头后，狄仁雄对面露失望之色的赛华佗安慰道：

    “赛神医不用太失望，白少侠也有自己的难处，等交州府的战事好转，天下各派自然会抽出精力去对付血刀魔。”

    说者无意，王凡却是心中微微一动。

    自己虽然不打算出手了，但血刀魔若是被江湖庄的人杀了，岂不是也可能牵连自己？

    这样的话，反而不如自己出手，至少这样还能有些把握以不杀的方式解决他。

    王凡没有将自己的打算说出来。

    在狄仁雄安慰赛华佗时，王凡听了一会，将目光重新投到岳父身上。

    上官飞鸿虽然被喂下了解药，但一时半会还看不出有什么变化。

    而刚才赛华佗所求的事情有两件，虽然杀死血刀门门主的事情被拒绝了，但另一件事如果可行，对王凡来说就是是小菜一碟。

    于是，王凡丢了一个洞察术在上官飞鸿身上，

    看得出来，在二十年前他也绝对是个高手。

    哪怕如今手脚尽断，内力全失，他的威胁度依然超过了三百。

    如果不是被关在天牢二十年，如今他或许也是天下有数的高手。

    因为四肢再次被赛华佗破坏，因此如今上官飞鸿的血量只有一半左右，倒是可以直接用治疗术给他恢复看看。

    “我可以试试恢复上官庄主的伤，但能恢复到什么程度就不好说了。”

    两人说话时，王凡见缝插针说道。

    随后，将十分好奇想要围观的赛华佗赶出去后，王凡看向屋顶和狄仁雄。

    后者尴尬地笑笑，吩咐屋里所有明里暗里隐藏的人都离开后，自己也识趣的离开了屋子。

    而王凡担心的事情并没有发生，也许是赛华佗接的好，最后用治疗术恢复后，上官飞鸿的手脚恢复了正常的模样，而非过去被废掉时的样子。

    在天下第一庄的事情做完后，王凡离开前还获得了狄仁雄附赠的其他情报。

    因为锦衣卫和羽林军之前被派去包围江湖庄，据守皇城的吐蕃僧兵趁机溜走了。

    返回后继续包围皇城的两支禁卫军很快发现了这点，如今皇帝都没有了，就连占据皇城的贼人都逃走，他们仿佛没有了使命。

    最后不知道是谁想出的主意，最后两支禁卫军离开了京城，除了南门后一路向南而去。

    看起来，他们的目标应该也是交州府。

    除此之外，护龙山庄的人虽然嘴上和王凡不对付，但他们果然遵从了朱万载的遗志，不少高手开始出现于东瀛的战场上。

    对于整个中原来说，这都是件大好事，对王凡来说却未必了。

    东瀛的顶尖高手已经被王凡清理了五个，这种时候突然涌入大量援军，可以预料到他们的好日子已经快到头了。

    这也就意味着另一件事，王凡若是不抓紧时间先解决血刀门的麻烦，接下来麻烦很快就会自己找上门来。

    王凡离开了天下第一庄后，匆匆返回了山庄，带上了两只松鸦用来传信后，身影忽然消失，出现在了当初救下的小村庄附近。

    “说起来，秦广王说我开启了神道修行，应该与这个村子脱不开干系。”

    来都来了，他自然不会置之不理。

    当潜入村子里以后，他果然在家家户户都看见了自己的牌位。

    大概是不清楚之前大展神威杀掉血刀门恶人的白鬼究竟算什么神，村民们返回后，在牌位前祈祷的内容也都千奇百怪。

    有祈祷发财的，有祈祷生子的，有祈祷平安的。

    王凡偷偷询问了一下秦广王。

    若是按照秦广王的说法，因为涉及面太广，这样最后很难形成神职。

    对于神道修行，王凡实际上有一些兴趣。

    毕竟连秦广王这么个不擅长战斗的神都强的出奇——除了某个需要在人间给人作法事来维生的奇葩。

    但即使是这个奇葩，之前依然轻易搞定了朱奢。

    神道的强大可见一斑。

    “这次倒也是个机会，若是能形成战斗方面的神职，未来应该会有很大的帮助。”

    想让百姓认为自己是神并且供奉自己，最好的办法就是……嘴炮。

    无论是哪个世界，传道士都是搞这个的行家。

    可惜王凡非常不擅长与陌生人打交道，更别提做这种事。

    除此以外，还可以让他们亲眼目睹一些非常有逼格的，普通人无法做到的事情。

    比如上次莫名其妙弄出的天谴。

    只要能让他们认为是神迹即可，毕竟如今天下人所拜的神，还从未听说过有哪个降下过神迹。

    若是论逼格，六脉神剑是当之无愧的首选。

    可惜只是剑气的话，绝顶高手几乎都能做到。

    那么就需要玩一些不一样的花招了。

    比如掌心雷，这一招因为不受消力影响，需要消耗大量真气，伤害却不理想，因为几乎不被王凡重视。

    但武林中，除了之前见到的朱万载，王凡还从未听说过有谁能使用闪电的。

    这绝对是装逼的不二之选。

    心中有了计较后，接下来，王凡一路询问，向被血刀门祸害或者盯上的村子一路解救过去。

    而在此时的东瀛主岛，刚成为天下第一榜承认的第一高手源义经，正面临着一个艰难的选择。

    此时中原的事情还没有传到岛上，他并不知道自己已经是天下第一。

    而其他人也不知道。

    本次东瀛出征中原，源义经以及武藏坊都没有前往，是有原因的。

    他们和如今东瀛的霸主源义朝关系并不好。

    事实上，源义朝是源义经的亲兄弟，源义经为亲哥哥称霸东瀛立下了赫赫功名。

    只是因为源义经太过强大，受到了了亲兄弟的猜忌。

    完成称霸后，源义经多次被亲兄弟刁难，甚至派人暗杀，最终心灰意冷地逃走了。

    而武藏坊，是源义经的贴身侍卫和好友。

    逃走之后的源义经，向一个曾经的敌方将军效力，保住了一时的安稳。

    但他却怎么都没想到，自己效力的主君竟然因为源义朝的威胁，想要将他杀死献给他亲哥哥。

    两人从围杀中杀出一条血路后，再次逃亡。

    这次逃亡之后，源义经决定隐居山林，不再出现在世人眼中。

    谁曾想，他的亲哥哥一直没有忘记他，最终将他找到了。

    而源义朝给了他一个选择：

    要么为他去中原开疆辟土，要么等死。

    这就是当今天下第一高手面临的艰难抉择。

    哪怕他自己是东瀛第一高手，身边的武藏坊也是东瀛第一剑客，但却感到无比绝望。

    源义朝身边聚集的高手不少，他自己毕竟也是源义经的亲哥哥，武艺也相当了得。

    深感自己反抗不了，两人最终下定了决心。

    去中原。        

