    卡特琳娜觉得要好好和陆离谈一谈。

    “你得习惯这里的生活。”

    离开恢复热闹的入口，卡特琳娜低声对陆离说：“性命在这里一分不值。你看到了，那家伙的售价是按磅卖的。”

    “每天都有无数人死去，你发不过来善心的。他甚至不会感激我们。他会觉得这是我们该做的，因为是我抓住的他，是我欠他的。”

    “你听说过一个故事吗。”陆离平静地说。“搁浅的小鱼。”

    卡特琳娜和普修斯安静听着陆离讲述故事。等到陆离说完小男孩将一条条鱼丢回大海，她反驳说：“如果暴风雨已经到来了呢？”

    暴风雨肆虐，沙滩变为孤岛，困在孤岛上随时可能被风暴吹飞的小男孩帮助搁浅的鱼。

    “当周围一切都变得糟糕，不该去适应。”陆离回忆曾经特斯拉平静阐述这句话的一幕。

    他喝完最后一口咖啡，扣上礼帽，拿起手杖离开咖啡厅。

    “而是改变。”

    沉默的卡特琳娜充满矛盾和纠结。她一边向往这种早在怪异时代里消散的东西，又嗤笑其天真。

    只有向往地面的普修斯发自真心的仰慕：“陆离老爷，您真是大好人。”

    “是坏蛋！坏蛋！”

    趴在肩膀上的大姐头大声叫嚷。

    尽管卡特琳娜诟病陆离的善良，但它还是带来一些显而易见的好处。

    本该用先令购买的旧下水道信息被仰慕陆离的普修斯免费赠送。

    旧下水道四通八达，岔路犹如鼠窟，随处可见。

    这里通常分为三种：圆拱形结构是旧下水道主线；形状不规则但无比宽阔的支线；以及因旧下水道是无主之地而肆意扩充的暗线。

    主线最安全，但只存在午夜城周围和部分站点周围。支线最辽阔，脉络遍布幽暗原野，从表层到深层，表层相对安全。暗线无处不在，一些连通主线支线，一些则是死路，被怪异当作巢穴居住和掌控，误入其中结局通常不会太好。

    除了这三条线，还有一种“假下水道”。

    假下水道可能是一只怪异，可能是一群怪异。它会伪装一条主线或支线——通常是支线，然后吃掉进入的存在。

    错综复杂并且是立体结构的旧下水道区域它们极难分辨，只有长期固定生活在一片区域的存在不会迷失地底。

    “那里就是被当作巢穴的暗线。”普修斯迈着四肢跟在陆离腿旁，人脸望向左侧。

    一条到处镶嵌萤石的山洞开辟在主线上，蜿蜒通往深处。洞口旁竖立木牌：【心想事成洞】

    一只由两具下半身拼接一起的身影从木牌边经过，歪扭写着【心想事成洞】的木牌倒下，显露被遮挡的另一块木牌。

    【危险怪异巢穴，慎入！】

    “我们直接走主线去午夜城？”卡特琳娜问。

    “没办法的。鬼怪镇站的主线很小，要去午夜城总站我们得走很长支线。”

    “支线并不安全……”卡特琳娜皱眉说。

    “其实还好，控制支线的强大怪异家族一般不喜欢有人在它们地盘上闹事。”普修斯说。“我们先找麦麦，然后带上它一起去午夜城总站。”

    它神情忽然变得低落。

    “还有告诉它黛黛死讯……”

    “麦麦？”卡特琳娜问。

    普修斯骄傲仰起人脸：“我的童子军小队成员。是一只松鼠，童子军情报来源，它现在应该在酒馆打探情报。”

    【好安全酒馆】

    沿着主线走出百米后，发光莹粉组成的招牌挂在路边一栋二层棚屋门前。

    “就是这里！”

    普修斯的带领下，陆离和卡特琳娜进入这间疑似与好望角酒馆有关的地下酒馆。

    酒香与食物的味道飘荡在酒馆里，还有死老鼠般的臭味。这里只有萤石灯照明，比外面还昏暗一些，但也更有气氛。

    可以从棚屋木板缝隙看到酒馆外经过的身影。客人不算少，许多都是和卡特琳娜一样，穿着皮甲的猎人。

    但他们的皮甲颜色更深，黏着黑褐色干涸的血，望向陆离等人的目光也充满审视……与觊觎。

    普修斯夹着尾巴走在前面。柜台后擦拭石酒杯的侍应生探出柜台，嘲弄地和普修斯打招呼：“我们的小人类来了！”

    客人们发出大笑声。

    “我来找麦麦。”

    拘谨许多的普修斯走到柜台下，仰起人脸说。

    “当然，不过你知道要怎么做。”

    “是的我知道。”

    普修斯离开柜台，让陆离和卡特琳娜等他一下，迈向离得最近的酒桌，跳上木椅，再从木椅跳上酒桌。

    客人配合地拿起酒杯，给予普修斯展示的舞台。

    普修斯抬起前肢，仅用两只后腿站在酒桌上，少年的稚嫩生鲜唱起清脆地歌声：“见到花朵，我们就大声歌唱；见到爱人，我们就轻声诉说；见到仇人，我们就放声怒吼；”

    它在尝试模仿舞台剧演员的舞蹈，因为鬣狗身躯，像是一场滑稽的表演。

    但他轻灵的歌声掩盖了这一点。

    “当危险从远处飘来，不要让爱人头上的花冠落入鲜血，举起长剑，守护我们的家园。”

    歌唱结束，酒馆里躁动起一片拍桌跺脚和呼喊怪叫。

    普修斯人性化地对“观众们”行礼，从酒桌跳下，回到柜台前。

    “唱得比上回好。”侍应生放下石酒杯说：“它在楼上。”

    “我这就去叫麦麦。”普修斯和陆离说，一节一节爬上木制楼梯，消失在二楼。

    “你们要些什么？”侍应生转向陆离和卡特琳娜，它只有半个鼻子和嘴巴，但似乎在观察他们。

    “不需要。”卡特琳娜冷漠回复。

    侍应生没说什么，转身离开。

    酒馆渐渐恢复喧嚣，等待普修斯归来的间隙，陆离问道：“咒术猎人是什么。”

    “一种和死人没区别的活人……”卡特琳娜低语。“毒虫和诅咒为伴，我只知道他们很危险，掌握可怕的诅咒。”

    就在这时，一声惨叫突然从楼上传来。

    那是普修斯的声音。

    “出事了。”

    卡特琳娜手掌按住眼眶：“我们最好离——”

    话语戛然而止，听见惨叫的陆离已经踏上楼梯。

