    

    相比起程银和邓广二人，此时此刻的杨秋则是相对而言的一言难尽。

    因为是要正面硬刚董宇的陇西郡，因此杨秋的兵力比之程银多了五千人。

    但是也因此，杨秋的行军速度并没有多块！

    当然，行军速度不快主要也不是单纯的因为人多，主要还是因为兵种问题。

    因为程银等人是前去突袭武安县的，因此大部分配备的以步战为主的步兵！

    而杨秋则是直接正大光明去进攻武安县的，因此配备的兵种相对而言则比较繁杂齐全。

    也正是因为兵种的齐全，因此，重装形的士兵便也直接十分明显的拖慢了队伍的行军速度。

    再加上杨秋此行根本便几乎没有怎么掩饰行军，因此在杨秋领军刚刚现身的时候，便第一时间被董宇麾下的斥候探查到了。

    也正是因此，董宇便也随之在第一时间作出了应对的方针。

    不过，为了能够更好的完成自己根据戏志才所创建的战略思想，因此董宇便也只好派遣出一支接着一支的队伍对着不断朝着陇西郡而来的杨秋进行骚扰。

    不仅要阻拦杨秋的行进速度，更要在各方面示敌以弱。

    要让杨秋觉得，自己这是怕了他们。

    害怕他们的到来。

    因为只有这样，戏志才提出的计划这才有可能实现。

    而想要实现戏志才的方案，就需要争取时间！

    因为大军的行进需要一定的时间才行！

    董宇从来不认为自己的策略能够一直在保密中进行，他唯一想的便是尽可能在还未被人发现之前，尽可能的多前进。

    因为只有这样，他才能有机会和有可能获得胜利！

    而此时此刻，正在阻拦着杨秋行军的，赫然便是燕云十八骑之中的一人支雄！

    支雄率领着一直普通的队伍，在一路上对着杨秋的队伍就是不停的骚扰，不停的阻拦。

    什么突袭，什么冲锋，什么放火，什么挖陷阱，反正各种各样的办法支雄都用过。

    且为了能够阻止他们的行军速度，支雄的突袭还是几乎不分早晚的。

    只要是在对方士兵处于疲惫状态之下，他便会作出各种骚扰。

    不过不得不说，在这种种办法的操作一下，杨秋的行军速度明显也被支雄给拖慢下来。

    原本应该三日便进入陇西地界的事情，愣是直接被拖到了六日！

    行军的速度和时间直接就是被拖了足足一倍有余。

    “将军，终于来到了陇西郡边界了。”

    “前面就是陇西郡的安故，过了安故，应该便是首阳，襄武，最后便是狄道！”

    “而我们此行的目标，陇西郡的主子便在这狄道之中！”

    刚好停下行军路线的杨秋身旁，一名副将毛容易当即便是上前对着身为主将将军的杨秋说道。

    “那我们进入这安故，还需要多久！”

    看着毛容易，杨秋当即便是对着他淡淡的问道。

    “按照我们如今的行军速度，估计还有一天半的日程！”

    毛容易闻言，看了一眼身后似乎有些疲惫的士兵，对着眼前的杨秋回应道。        

