    “砰！”

    随着八阵图裂纹的扩大，一道震耳欲聋的爆炸之声，猛然响彻整个大厅，在众人那惊骇的目光之下，整个八阵图的地面突兀炸开，碎石四溅，荡起阵阵烟尘。

    一股强横的气势，从烟尘之中横扫而出，将惊颤的玄勿等人纷纷掀飞开去，狠狠的砸在远处地面之上，鲜血喷涌而出，脸色煞白如纸。

    仅仅气势，便让他们直接身受重伤，甚至感受到灵魂都要被撕裂了一般，整个人剧痛无比，那强烈的痛苦，让他们的脸色都纷纷扭曲起来。

    玄勿等人顾不得身上的剧痛，将目光死死的盯着那烟尘，在后方的王枫等人，也纷纷朝着那烟尘投去目光。

    众目睽睽之下，犀利恐怖的锋芒，将那漫天烟尘给撕裂开来，露出爆炸之地的场景。

    让王枫等人震动的是，那股犀利的锋芒，竟然是从一柄骨剑上传出的，在那爆炸之地上，静静的漂浮着一柄骨剑。

    那骨剑，通体暗灰色，宛若龙骨一般，呈现一节一节般的奇特纹路，邪异锋锐的气息，从骨剑之上弥漫而出，震动整个大厅。

    这骨剑，看不出是何等品级，但仅凭那股邪异锋锐的气息，都让在场众人灵魂刺痛无比，仿佛在面对着某种大恐怖存在一般。

    “嗡！”

    正当在场众人惊颤之时，那柄骨剑周围的虚空，猛然一阵颤动，紧接着，虚空突兀被撕裂开来，一道雄伟魁梧的身影，从虚空之中跨出！

    那人身穿黑色华服，头戴黑龙冠冕，浑身透着浓厚的威压，始一浮现，便直接将玄勿等人给镇压得趴在地上，连一丁点动弹的机会都没有！

    更令人惊悚的是，此人的面容，竟被撕裂割开，而后又用类似于骨头般的灰白色细线给缝合起来，看起来狰狞无比！

    其眼眸，竟然是灰白色，好似没有黑色瞳孔一般，令人不敢与其对视。

    玄勿等人浑身冷汗直流，止不住的颤抖，根本不敢去看那道魁梧身影，那恐怖的威压，直接将他们镇压得死死的，让他们唯有无限恐惧！

    如此恐怖的存在，根本就不是他们能够抗衡的，他们甚至已然猜不透此人究竟达到何种修为！

    “这么久了，终于出来了！”

    一道仿佛从古老岁月中传出的沧桑之音，从那道魁梧身影口中传出，在整个大厅之中回荡，玄勿等人听到这声音，灵魂止不住的颤栗。

    “天璇，当年你耗尽一切，将本尊镇压！”

    “没想到吧？时隔无数岁月，本尊再度归来，而你天璇道宫，却已然成为一粒尘埃！”

    那魁梧身影没有理会玄勿等人，他那双灰白色的眼睛，扫视着整座大殿，轻声呢喃道，话语虽轻，但却仍旧如惊雷般，在众人耳畔炸响。

    这声音，好似能穿透人的灵魂一般，差点都要将玄勿等人的灵魂给震裂了，哪怕是王枫等人，都是灵魂颤栗，整个身躯都止不住的颤抖。

    更让王枫等人惊怖的是，此人所说的话！

    他们怎么也没想到，这突兀出现的神秘人物，竟然是被天璇道祖所封印的，连天璇道祖那样的人物，都仅能封印此人，而无法杀死，那此人的实力，得强横到何种地步？

    玄勿等人脑袋一片空白，已然失去了思考能力，甚至连绝望都生不起了，在这样的人物面前，他们除了等死之外，根本就没有其他办法。

    就算是他两大天宫的老祖出动，在这样的人物面前，怕是都只能跪着，连一丁点反抗之力都没有。

    “系统，能否探查一下此人的信息？”

    王枫眉头紧皱，暗暗询问道。

    不知为何，在看到这神秘人物之后，王枫的心中，便止不住的浮现出一股厌恶之感，甚至隐隐有着杀意蔓延，就仿佛此人是他的仇人一般。

    这种感觉无比的强烈，强烈到王枫几乎都克制不住自己。

    “叮，需花费五万亿宗门值进行探查！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫瞳孔一缩，他怎么也想不到，仅仅只是探查此人的信息，竟都需要花费如此之多的宗门值！

    整整五万亿宗门值啊，若非李白等人覆灭了三大冥族强者还有玄刹大魔斩杀诸多跟随大皇子冷烈反叛的叛军，他身上都没有如此之多的宗门值。

    “探查吧！”

    仅仅沉思片刻，王枫便咬了咬牙，暗暗道。

    那股厌恶之感以及心中的杀意，愈来愈浓烈，若不探查清楚这人究竟是何人，王枫恐怕寝食难安。

    更让他震动的是，此人身上所萦绕的气息，让他心头不断涌起致命的威胁，哪怕是他的命运之魂，都不断示警。

    这还是王枫第一次遇到这种情况，能让已然融合命运大道的命运之魂，都如此激烈，可想而知，此人有多么的恐怖？

    “叮，自动花费五万亿宗门值探查！”

    “此人乃彼岸时代诸多无上大能之一，为掌天者！”

    “所谓掌天者，便是代天执令之人！”

    “此人名骨，被天璇道祖以毕生心血，推演大劫天机，引发天谴，欲要借助天谴之力，将此人镇杀！”

    “最终，此人并未被镇杀，反倒是天璇道祖自己，被天谴给轰死了。”

    “临死前，天璇道祖以毕生之力，凝练出八大神阵，以自身身躯为阵基，将骨封印镇压在天璇道宫之内！”

    “经历无数岁月的侵蚀以及骨的冲击，八大神阵的力量，已然消磨殆尽，在两大天宫弟子战斗下，这八大神阵的力量彻底被磨灭！”

    “如今，骨刚刚破封，修为仅恢复到不朽帝境，但其实力，却已然达到鸿蒙神境级别，哪怕是寻常的鸿蒙神境强者，都不是其对手！”

    在王枫话音落下后，系统的清冷之音，便接连不断的响起，让王枫瞳孔瞪大，脸上闪烁着惊骇之色。

    他没想到，此人竟然是代天执令之人？

    据此前轩辕易跟白鸿两人所说的秘辛，这些代天执令之人，貌似便是造成如今天道冥族与人族相互斗争的罪魁祸首！

