    哗啦啦！

    林辰话音刚落，便有数道身影下意识地扑了过去，狠狠地将两人摁在了原地。

    他们也不知道自己为什么会这么快，为什么会这么听话。

    反正，他们就是要做。

    而做完了之后，他们也没有多想，只是觉得，为军帅做了一件事。

    感觉还挺不错。

    可这只是对他们而言, 对于何夔来说，他在看到这一幕的时候，眼神里却是多了几分莫名的色彩。

    因为他很清楚，眼前这些人都是什么人。

    这都是未来开国的功臣、良将、猛将…甚至是未来汉室的核心力量。

    拥有兵权的核心力量！

    这些人下意识的行为，从某种意义上来说，并不好。

    对于何夔这种儒士出身的人而言，就更加的不好了。

    只因，他们会损害到了皇权。

    而除此之外，林辰也是一个问题。

    这个一直以来，掌握军权还不算，同时还几乎霸占了朝堂大部分权利的人……

    不论从哪个角度来看，对于汉室都不怎么好。

    一想到这里，何夔的眼神里忽然就出现了复杂。

    因为他忽然想到了汉初三杰。

    运筹帷幄之中，决胜千里之外的那个，修道了。

    镇国抚民，给饷馈，不绝粮道的那个，自污而退。

    连百万之众，战必胜, 攻必取的那个, 下场惨淡, 死于友人与妇人之手。

    他们的结局都不好。

    而如今，有了一个几乎占据他們全部能力的家伙，突然出现在了朝堂之上。

    还是开国功臣。

    头号功臣。

    这样的人，未来刘备会不会怀疑？

    若是刘备开始了怀疑，那这个人将会落得什么样的下场？

    是只能跑出去修道，还是想办法急流勇退，亦或者是……被击杀？

    以兵权而论的话，这个人几乎必死。

    只有他死了，整个汉室才能慢慢地回到既定地轨道之上。

    “难道，又要重演了吗？”

    何夔想到这些，内心里忽然沉沉地叹了口气。

    说实话，他在林辰身上看不到一点希望。

    因为就眼下的这种局势而言，林辰在未来，几乎是一个必死的局面。

    他的威望太高了，高到开国良将都会下意识地去听从，而不问对错。

    也太年轻了。

    年轻到就算是刘备死了，他可能还要继续活跃最起码十年的光阴。

    除非，他英年早逝。

    不然的话, 未来皇权与功臣之间，就必然会爆发激烈的冲突。

    最为关键的是, 林辰首当其冲。

    “希望这位不得了的人，能够想到一个不错的解决办法吧，不然的话，未来可就真是……”

    想明白了这些之后，何夔忍不住于内心叹了口气，“甚至于，就连汉室的国祚，怕是会也受到影响！”

    是的，在何夔看来，林辰要是不能被好好处理的话，未来的汉室就别想着永存了。

    一开大汉时，刘邦做了些事，本来就让一群人的内心里存在了一定的怀疑。

    二开大汉，刘秀倒是没做什么，但他虽然没有杀人，可他对手下其实并不怎么好。

    可以说，刘秀的后半生，完全都是在跟那些二开大汉的人在激烈战斗。

    最后，他赢了，却也输了。

    赢了的结果是，汉室保存了下来，他被称之为光武帝。

    谷颀

    输了的结果是，后汉不论从任何一个角度来说，都远远不如前汉。

    这第三次呢？

    本来，可能会是个天命在汉的结局，但林辰的光辉，实在是太过于闪耀了。

    别说是刘备的儿子没有成长起来，就算是他的儿子犹如文、景二帝，乃至武、宣二帝一般，又能怎么样？

    压得住这个文可镇国家，武可定八方的妖孽？

    就算是能，恐怕也会是一出惨剧，导致汉室国祚不存，也不是没有可能。

    因为太难了。

    难到足以寒了天下人心。

    难到足以让后世之人对汉室提起一万个小心。

    一旦再度生乱，恐怕就很难有人再站出来帮汉室了。

    尤其是一些妖孽之辈……

    ……

    林辰当然不知道何夔在想什么。

    实际上，他在那两人被抓住以后，便微笑着走了过去。

    “你们两个可有话要说？”

    他问。

    而此时，两个被抓住的人正在对视。

    他们似乎很是惊讶，彼此居然会是同一个阵营。

    直到林辰的声音落下，二人才转过了头。

    “末将知道军帅恍若神明一般，可看穿人心，便是随意定罪，也不会有人说些什么，但末将实不知错在何处！”

    前者开口了。

    说话之时，他满脸迷惑，似乎根本不知道为什么被抓。

    林辰点点头，随即看向了后者，微笑着道：“你呢？”

    后者在林辰的话落之际，也同样表达了自己的不服：“不问而罪，末将不服！”

    “好！”

    林辰大叫一声好，随即他缓缓地蹲坐在地上道：“既然你们这么说了，那就别说我林某人不给机会了。”

    听到这话，二人同时松了口气。

    但紧接着，他们的那一口气就又提了起来。

    只因，林辰缓缓地开口道：“现在，我给你们一个机会，若是愿把自己做过的事情说出来，我可以既往不咎！”

    “当然，我会让人把你们送到京城，到时会由陛下来发落。”

    “我无……”

    先前的那名将领，再一次地挣扎了起来。

    “我说过，机会只有一次，我也不想真的把你们杀了，你们应该知道，陛下是个什么样的人，回去见陛下，说不得还有一条活路，最多也就是之后降爵罢了，但若是在我这里说谎……”

    林辰却是打断了他，同时严肃的道：“我可不会饶了你们。”

    “所以，有什么话，一定要想好了再说。”

    “你们应该知道，我不是随便抓人的暴虐之辈，既然抓了你们，就肯定会有一些苗头。”

    说到这里，他还看向了其他的诸将，道：“相信在场的人，都能为本帅做证！”

    两个人瞬间犹豫了。

    说实话，前面的时候，两人确实是想着要直接抵死不认的。

    就算是他们死了，可能也会帮到袁绍，最终或许还能获得一点好处。

    但是，在林辰的这段话以后，他们却是不敢随意地开口了。

    回到京城，或许还有活路。

    但要是回不去的话，现如今林辰就会砍了他们。

    说不得，林辰已经是掌握了些许的证据。

    否则，也断然不会如此。

    在这样的想法之下，二人的压力逐渐增加，额头上也开始缓缓地出现了细密汗珠。

    “说吧。”

    林辰倒是不着急，反而席地而坐道：“本帅，洗耳恭听！”

