    那孙邢一笑。

    “是，你这商会是不大，但有人会做菜啊！”

    “我家小娇，喜欢你那些厨子做的菜，你要是不要那家钱庄，就把这商会送给我，怎么样？”

    孙邢是典型的皮笑肉不笑。

    他盯着秦千城。

    而秦千城则说。

    “孙少主，罗小姐若喜欢那些厨子做的菜，小的可以天天让他们，给罗小姐做菜，若商会全部交给孙少主，我们这些靠商会为生的人，该怎么办？还请孙少主放过我们一马！”

    孙邢身边那女人，叫罗小娇，是魇城罗家的人。

    一个小家族的女人。

    攀龙附凤，攀上了孙邢。

    而罗家曾经与千城商会，有那么一些摩擦。

    这次的麻烦，是这件事的发酵。

    秦千城很清楚。

    这件事情，没么容易解决。

    他说那些话，主要也是为了拖延时间，再去考虑对策。如果这个孙邢，只是个一般的人过来抢占商会，大不了找人出手，将他做掉，可孙邢的身份决定了，这个人不能随意做掉，影响太大。

    一旦孙邢死了，这事肯定压不住。

    这时。

    那罗小娇立即说。

    “邢哥哥，人家说了，要整个商会呢！”

    “秦老板不肯卖商会，那就算了！”

    罗小娇说着，立即装出了一副生气的神色，实际上，她并没有离开。

    孙邢立即哄着她。

    “哎呀，小娇，你放心，今天，这千城商会，一定是你的！”

    “你看，我这转让契约都已经给秦老板准备好了，接下来，只要秦老板在上边签字画押，那这千城商会就会转入你们罗家的名下！”

    说着。

    孙邢把那份转让契约，以及财产交割契约，放在了桌子上。

    很显然。

    此事没有任何的商量余地。

    罗小娇立即说。

    “邢哥哥真好。”

    孙邢一笑，跟那罗小娇拥在一起，又看向秦千城。

    “还愣着干什么？签字画押啊！”

    秦千城没有动。

    因为地位的原因，秦千城不能去冲撞孙邢，因为，他掌管之下的千城商会关系着很多人的生计问题，这也是他一生的心血。而孙邢步步紧逼，根本没有要让步，或者能够商量的余地。

    但他还是问。

    “孙少主，难道，此事就没有别的解决办法吗？”

    “我可以出钱，孙少主，您可以说个数，或者，罗小姐您说个数，也行！”

    孙邢看向罗小娇。

    “小娇，要钱行吗？”

    “不行！”

    罗小娇假装生气道，跟孙邢拉开了距离。

    “小娇别生气。”

    “秦老板，听到了吗？我家小娇，她不想要钱，就想要你这个商会，还有商会旗下所有的阴阳饭店。赶紧的，签字画押，办理转让，本少主还有很多事情要忙呢，怎么能在你这小商会浪费时间？”

    孙邢这话说的有些不耐烦。

    而在场千城商会的人，全都在窝着火。

    在这一刻，有人终于忍不住了。

    “孙少主，您不要欺人太甚！”

    “千城商会下所有的产业，乃是我们的心血，你怎么能说抢就抢？”

    孙邢抬眼，看向那人。

    “你谁啊？”

    孙邢询问。

    那人八字胡，他回答。

    “我是千城商会的副会长，沈峰！”

    “沈峰是吧？那你过来一下，你要是给我个我不拿你们千城商会的理由，我可以放过你们！”

    罗小娇听到这话，很生气。

    “邢哥哥……”

    孙邢微笑。

    “你坐着，稍等。”

    孙邢放在罗小娇，站起来。

    沈峰从人群中走了出来，秦千城立即跟他说。

    “老沈……”

    沈峰摆手。

    他不李慧秦千城的劝说，朝着孙邢那边走去。

    孙邢看着沈峰。

    “说吧！”

    沈峰准备开口。

    但孙邢在不经意间，从袖口之中，抽出了一把匕首，冷不丁的刺在了沈峰的前心部位。沈峰并非术士，而孙邢出手的速度极快，沈峰根本没有任何反应的机会，他也没有说出来一句话。

    孙邢抓着匕首，再是一拧。

    沈峰瞪大眼睛，口中鲜血涌出，淋漓于胸前。

    孙邢看到这个，眼睛都不眨一下。

    他拔出匕首，一把将沈峰踹翻在地。

    沈峰抽出几下，就没了动静。

    这一幕，发生的太过突然。

    秦千城也没想到，孙邢会直接出手，他冲过去，想要以指诀封住沈峰的伤口，可是已经晚了，沈峰的眉心魂脉已经涣散。他不但被杀了，而且魂脉涣散，连三魂七魄也都一同被斩了。

    孙邢在手上，将那匕首舞出一个剑花。

    他一笑，道。

    “忘了说了，这匕首，叫断魂。”

    秦千城听说过断魂匕首，被断魂匕首刺中心脏，一拧，三魂七魄尽碎。

    沈峰是千城商会的副会长。

    同时也是秦千城在生意上的恩师，若没有沈峰，千城商会不可能在魇城走到今天。

    “沈副会长！”

    旁边千城商会的其他人，也全都过来了。

    谁都没想到，孙邢会直接出手。

    “都退下。”

    秦千城看到千城商会的人，全都围了上来，他低着头，小心翼翼的整理着沈峰身上的衣服，帮他处理伤口的同时，他道了一句。

    但是。

    千城商会的人都很激动。

    千城商会里，其实也有很多高手。

    毕竟，做生意会遇到很多麻烦，而此时，那些高手看到沈峰都被杀了，他们全都抽出了法器，不再掩饰。他们一个个都掐指印，准备跟那孙邢动手，就算孙邢地位高，他们也无法忍受，副会长被杀这件事。

    “会长！”

    那些人激动的道。

    秦千城怒吼。

    “我说退下！”

    秦千城的怒吼，使得整个会客大厅，都一阵颤抖。

    后边那些高手，还有商会的人，都有些站立不稳。

    而孙邢也愣了一下。

    他没想到，秦千城有这种实力。

    不过。

    孙邢有恃无恐。

    看着秦千城只是给沈峰整理了一下遗体，也并未提起自己的气场，而是站了起来，看向孙邢，表情沉稳。

    那孙邢有些得意说。

    “秦会长，考虑好了没有，如果现在签字画押，我还可以放过你们！”

    “要不然，还会死人的。”

    秦千城走向孙邢那边。

    孙邢见此，微微一笑，将那契约，给铺在了桌子上。

    后边商会的那些人见此。

    有人立即说。

    “会长，不能把商会给他啊！”

    “会长……”

    秦千城走过去拿起了契约。

    在孙邢以为他要签字画押之时，秦千城将其撕成了碎片。

    纸片散落而下。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

