    柯南总觉得，这当中，隐藏着一些非常关键的巧合。

    目前，结合其他因素，大致能理顺这一场命案的前因后果。

    ——神宝大雄这个旅店内鬼，得知了旅店老板想请侦探查看那只箱子，于是出于某种原因，对箱子动了心思，并请人来伪装成江夏，骗取皮箱。

    然而安室透“正好”带着江夏来到这里，提前取走了皮箱。

    当晚，神宝大雄和死者先后摸进江夏房间，并为了那只皮箱自相残杀。之后神宝大雄拿走了死者身上的手机，这反倒更证明了两者是同伙，这样是为了避免通讯记录泄露。

    总而言之，看上去，这只是一出恶人相斗的惨剧。

    但细品却能发现，这当中，隐约藏着一些至关重要的巧合。

    ……为什么旅店老板刚想请侦探，江夏和安室透就来了？

    ……为什么只有江夏屋里正好有摄像头？刚才，柯南随机溜去附近的几个房间看了看，没发现其他人屋里被动过手脚。

    另外，还有江夏那一身变了风格的衣服——假“江夏”来的时候，应该戴着鸭舌帽和口罩。名人用这些东西遮掩面孔，实属正常。而在这种情况下，不是熟人，会很难分辨出两个江夏的真假。旅店里的人，很可能会以为黑衣人才是真江夏。

    柯南细想之后发现，这些要素掺杂起来，能引申出无数种不妙的可能。

    比如假“江夏”提前一点赶到，拿走了箱子，做完坏事再把锅丢给江夏；

    或者有人杀死江夏后，利用假“江夏”的存在，模糊江夏的死亡时间，给自己制造不在场证明……江夏虽然不太好制伏，但要是有内鬼在食水中下药，事情就要另说了。

    ……

    当然，无数种结局中，自然也包括现在这种局面。

    比起前面那些，在有人幕后操纵的情况下，当下的情况，似乎才是达成几率最高的结果。

    所以，只看当下的话：江夏的出行路线是安室透决定的，衣服也是安室透订下的，发现摄像头后，让江夏不要声张、安静留在他房间、把207号房空出来的，八成也是安室透……

    柯南摸着下巴，陷入沉思。

    或许自己的思路，从一开始就跑偏了。安室老板的目的，不是谋害江夏，而是利用江夏的名声顺理成章地出现在这，再利用这些条件，巧妙地杀害死者、撇清自己？

    “……”利用各种凶杀案，达成自己真正的目标吗……如果是真的，这样的手段实在令人防不胜防。而且也极难揭穿。

    找到命案的物证，本就已经是足够麻烦的一环。而现在，根本没有任何安室透违法或者教唆的证据，一切都只是猜测。

    真希望这只是自己多想了……

    柯南在心里叹了一口气，一方面期待这只是巧合，另一方面，却又不得不做好最坏的打算——安室透操控命案杀人。以免在关键时刻因准备不足而掉链子。

    毕竟面对凶恶的歹徒时，机会往往转瞬即逝。

    ……

    在场的其他人，倒是没像柯南想得一样多。

    安室透虽然也觉得命案破得很巧、很快。但一路过来，这种程度的巧合，已经很难再引起他的警觉。

    何况他自身在这些巧合中占主导地位，而“自己”做出的选择，本来就不容易令人升起疑心。很少有人会突然觉得，自己自主做出的决定，其实是受人控制。

    ……当然，最重要的是，安室透本来就没被控制，他的确是完全在按照自己的意志行动。

    ……

    山村操刚才推理凶手失败，此时再看到江夏，难免有些心虚。

    同时，他又慢N拍地意识到这是一个厉害的侦探，干脆遵循警察本能，凑了过去：“说起来，那只箱子里装的到底是什么？竟然值得他们自相残杀。”

    虽然昨晚，假江夏打开过箱子。但那时他正好背对着监控，遮住了箱子内部。

    只靠“路过的眼睛”传过来的监控视频，真相尚不明确。

    江夏转头看向山村操。虽然这个糊涂警察没能成功榨出老板的杀气、不够努力。但转念一想，山村操也疑似有召唤案件的体质，并且没少碰到连环凶杀案。

    于是他语气友善，耐心道：“是一份五年前9月的旧报纸。熊本体育报，标题是《赤城丸初胜》，你们可以去当地的图书馆查找，那里应该留有备份。”

    “快联系那边的人找找，传一份影印件过来。”

    山村操闻言转过头，传话筒一样打发了一个部下去找。

    然后才后知后觉地疑惑：“就只放了一份报纸？”

    “没错。”旅店老板听到这，忽然开口。

    他对山村操刚才的那一段“无双推理”印象深刻，不想再经历一次，所以匆匆打断道：“我当时也在场，箱子交给江夏小先生之后，一直到打开，都没离开过我的视线，里面的东西确实只有一份旧报纸，没被掉包过。”

    ……旅店老板本来以为，这个糊涂警察还要再杠。

    没想到山村操听完，竟然充满谴责地看着他：“当然了！江夏这种侦探，怎么会掉包你箱子里的东西！说起来，你都委托他调查了，竟然还全程盯着箱子……人与人之间的信任呢？！”

    “……”旅店老板不自觉地挽了一下袖子，“*&#￥％……”

    江夏下意识地往他身上瞥了一眼，几乎同时，两道透明的虚影倏地在他眼前划过。

    ——人鱼和蜘蛛小姐不分前后地扑了出去，弹向旅店老板。回来的时候，她们带来了一缕极其微薄，但确实存在的杀气。

    这种杀气，虽然量很少、完全不管饱。但看上去却像一缕缥缈的轻纱。

    两只妖怪鬼再加上宫野明美凑在一起，开始嘀嘀咕咕地对着它比划，像几个时装设计师围着一片稀有布料。

    由于杀气太少，再加上此时周围的人太多，江夏不好伸手把鬼们拨开，抢救杀气——在正常人的视角中，和空气互动的样子，实在有些奇怪。

