    实际上，德里克罗斯的建议是极具可行性的。两个前途无量、风格迥异的天之骄子从职业生涯刚开始的就在一起合作。以罗斯的天赋与斯努比的才华，两人完全能够建立起一座座辉煌的丰碑，甚至朝着迈克尔乔丹、斯科特皮蓬的伟大成就迈进也并非没有可能。

    因为两人的球风是融洽的。

    罗斯与威斯布鲁克不同，他虽然也需要持球在手，但他绝不是数据至上的独行侠。而且，在斯努比越来越快，球场节奏也越来越快的时代，两个08届的小怪物联起手来，即便是蒂姆邓肯这样的历史第一大前锋，也不敢再对勒布朗詹姆斯说出那一句：未来是你的。

    遗憾的是，心高气傲的公爵大人从不假手他人，他没有与强者联手的计划。

    即便是科比布莱恩特，斯努比也不想在他处在职业生涯巅峰期的时候与他联手。他曾经明确告诉过科比：我可以帮助你拿到比迈克尔乔丹更多的冠军。但我指的是，帮助你拿到总冠军。而不是你带领着我去冲击奥布莱恩杯。

    科比布莱恩特喜欢斯努比身上发散出来的强大自信与偏执，这也是为什么他迫不及待想将斯努比带去洛杉矶的原因。他希望斯努比能少走一些弯路，能在自己羽翼下快速成长，并且与自己顺利完成球队权力的交接。他的想法是：不但要让斯努比率领湖人一直强盛下去，同时也要告诉全世界：我绝非一个自私恋权的人，沙克尔奥尼尔并非是我逼走。我会在我衰老的时候将球权毫无保留的交接出去，而不是像沙克尔奥尼尔蛮横无礼的霸占球队领秀的席位。

    比赛自从斯努比的铁血封盖之后失去悬念。

    德里克罗斯与洛尔邓在第三节最后两分钟以及第四节开始前的三分钟努力的尝试了外围远射，但都被拒之门外。

    当最后的反击无功而返，比赛进入垃圾时间。

    “实际上，当斯努比展示出他的左手攻击能力时，胜利的天平就已经倾向于尼克斯。原本这两支球队的真实实力应该相差不远，但随着斯努比拿出新的攻击武器，芝加哥人在准备不及的情况下，输球就成了理所当然的事件。”

    厄尔约翰逊在双方换上替补阵容后作着总结性的发言。

    查尔斯巴克利仍然在那边强调斯努比现在已经是TOP20级别的一流球星：以他的禁区威慑力，以他持球能力、策应能力，他现在的攻击能力已经足够让对手头疼。至于外线防守，全世界攻防兼备的超级球星也没有几个。

    肯尼史密斯尝试着将这个排名往后再挪5个位置，并且他举出了至少25名他认为名次得排在斯努比之前的球员名字。这一连串的名单中大部分是泛96一代以及03一代的知名人物，听上去他的确是有理有据。

    但查尔斯巴克利根本不与他辩驳。

    最后，肯尼史密斯没有办法了，他只能说：“OK，即便斯努比真的已经成为TOP20的球星。尼克斯仍然会在国王与公爵的选项中，选中勒布朗！”

    “不！听着，伙计。现在的问题是，斯努比还愿不愿意为尼克斯打球。像他这种人是永远不会任由别人嘲笑的，想想那些之前声称他不会进攻，将撞死在新秀墙前的篮球专家们吧。斯努比可从来没有手软过！”

    查尔斯巴克利信誓旦旦的说道。

    他这句话让VIP包厢里的詹姆斯多兰以及唐尼沃尔什终于意识到这件事情的可怕，同时也让电视机前的纽约球迷寒毛立起。

    正如巴克利所言，斯努比从来不是一个受到轻视受到嘲讽后毫无行动的人。

    詹姆斯多兰回过头看了唐尼沃尔什一眼，他的眼神里透露出极其危险的讯息。

    本场比赛拿下36分9助攻7篮板2封盖的斯努比在此前并没有得到匹配这个数据的尊重，在外界漫天传言他将被交易时，唐尼沃尔什没有站出来做任何解释，更加没有将电话打去给斯努比以及他的商业合作伙伴达芙妮小姐。

    他任由‘勒布朗詹姆斯一句口头承诺就能让斯努比滚蛋’的言论肆意发酵，仿佛是在用刻意的沉默向勒布朗詹姆斯讨好献媚。

    并且最重要的是，他此前所答应斯努比要迅速执行的交易方案一直没有启动。

    “我……我……”唐尼沃尔什努力的张开他的嘴巴，他显得底气不足的说道：“老板，勒布朗詹姆斯的团队已经表示今晚会做出决定。”

    詹姆斯多兰站起身走到落地窗前。

    麦迪逊花园的球迷正在一遍又一遍的高喊：DUKE!DUKE!DUKE!

    但是，大屏幕上显示的斯努比并没有想象中的那么高兴，即便他拿下了比赛，并且打出了超级数据。

    嘀！！

    比赛结束的哨声很快响起。

    通过头顶的大屏幕，每个人都看见德里克罗斯快步走向仍然坐在板凳席的斯努比，他们俩握了握手，并且进行交谈。

    虽然没有一个扬声器将他们的言论扩散出来，但每个人都能看见德里克罗斯表情中的亲切，甚至带着点迫切。

    “我们为什么不联手做一点事情呢？我仍然认为芝加哥将成为你的下一站。”

    德里克罗斯坚定的告诉斯努比：“我会让球队拿出所有能拿出的资源。”

    “来吧，兄弟。我们这儿有最好的球迷，最强硬的球队文化，还有辉煌的历史。我们一定可以做出伟大的成就。我需要你，就如同你也一定需要我。”

    不善言辞的德里克罗斯这一次几乎将他心底的声音全部表达了出来。

    在选秀夜之前，他就曾经告诉过斯努比，他会动用一切资源让球队选中斯努比。

    现在，他又说了同样的话。

    杜格只是站起身与他握手，然后撞胸。

    他并没有说什么。

    因为记者们已经蜂拥而至。

    在记者们的簇拥下，德里克罗斯只是平静的回答了一个问题：“斯努比是一名非常伟大的球员，他值得这场胜利。我不相信那些关于他的负面消息，他不是绝不是那种会为了金钱、绯闻而背弃职业道德的人。”

    “另外，我认为我与他是天作之合。我希望有一天能与他穿上同一支球队的球衣。”

    德里克罗斯说了很多题外话。这让TNT的场边记者都感到纳闷，他问的明明是如何评价斯努比复出后的首场表演，你认为他的表现有没有超出你的预料。

    德里克罗斯说完这句话后迅速离开了尼克斯板凳席。

    然后所有的焦点都落在了稳坐在板凳席上的斯努比身上。

    斯努比今晚没有像从前那样，打完比赛后就迅速离开。他就坐在那儿，仿佛有什么事情要宣布。

    果然，当所有的话筒递过去，在记者们甚至还没有开始提问的时候。

    他主动发言了。

    “最近一个月我都在洛杉矶训练，有很多关于我的声音在热烈的讨论。对此，我想做出一些说明。”

    “首先，我对交易持开放态度。”

    斯努比第一句话就让现场所有记者哗然，无论是TNT，还是大洋彼岸的中国媒体，或者本地媒体。

    他们所有人绝对没有想到斯努比正式回归后的第一句对外发言竟然是这个。

    而电视机前的纽约球迷瞬间傻掉了，他们懵了。

    他们没有想过公爵大人会说出这样的话语，要知道在一分钟前，他们还在享受尼克斯的胜利，并且憧憬尼克斯的未来。

    “其次，感谢那些著名的NBA巨星、知名篮球专家对我的批评与建议。很高兴，在他们的鞭策下，我取得了一些成就。并且，未来我会继续努力，继续开发我体内的潜能。”

    “还有，昨晚我与艾玛斯通女士同时出现在肯尼迪国际机场是一个美丽的意外。我的机票是我的经纪人给我临时订购的，我并不清楚坐在我旁边的女士会是谁。希望大家不要浪费媒体资源去追随我的行踪，我近期没有与任何女明星会晤的计划。”

    “最后，由于我今晚最后一节比赛扭伤了脚踝，所以接下来我会去寻求一些治疗计划。直到接到唐尼沃尔什的电话。”

    “我希望唐尼能够跟我以及我的经纪人进行沟通，我实在受够了从其他球队总经理那儿得到关于我的交易方案。这并不是一件令人愉悦的事情。”

    “谢谢大家！”

    斯努比站起身，用绅士的微笑向大家告别。

    所有的记者都沉浸在深深地震撼当中，他们没有想过斯努比会如此直接生猛的给出他的反击。

    他的言论近乎于直接要求球队将他交易，并且隐晦的告诉所有人，他在整个过程中没有得到任何尊重。唐尼沃尔什在暗中做了所有勾当，他为了讨好勒布朗詹姆斯完全忽略了斯努比的感受。

    “唐尼沃尔什毁灭了纽约尼克斯的未来。”

    查尔斯巴克利平静的告诉电视机前的纽约观众：“尼克斯必须为他们的短视，为他们的傲慢付出代价。他们的眼睛放的太高了，他们只知道勒布朗詹姆斯，只认为詹姆斯才是唯一的救世主。为此，他们遗忘了那个曾经将尼克斯带进总决赛的超级英雄，他们遗忘了曾经一次又一次在主场击杀强敌维护尊严的公爵大人！”

    “他们就是一堆永远爬不上墙壁的臭虫，他们活该！”

    “等着瞧吧，失去斯努比之后的尼克斯马上会回到他们应有的位置。他们将在东部彻底沉沦，勒布朗詹姆斯也绝不会踏足其中。”

    老实讲，查尔斯巴克利有些生气。尤其是当斯努比说出那句‘我实在受够了从其他球队总经理那儿得到关于我的交易方案’时，他的拳头已经落在了前面的解说桌上。

    值得一提的是，在他拳头落地时候，VIP包厢内的詹姆斯多兰一脚踹翻了眼前的垃圾桶，他的怒火有如实质。

    与此同时，华盛顿发生地震级别的交易…与克里夫兰进行！

    ……

    -

    【月底了。刚刚看了一眼月票榜，还差一千多票。大家有票票嘛。可以投给我哟。求月票！求月票！求月票！】