    上联：一杯清茶，解解解元之渴。

    “这个上联很难啊，我不相信萧央这次还能对出来。”

    “这华夏人马上就嚣张不出来了。”

    阳国人仿佛已经看到萧央吃瘪的样子。

    大冢隼心说，这次你应该对不出来了吧？就算能对出来，也不可能像刚才那样快。

    武藤英雄也是这样想的。

    然而萧央让他们失望了。

    几乎就在上联出来的时候，萧央就写出了下联：二曲天音，乐乐乐师之心。

    大冢隼目光一滞。

    武藤英雄的脸色才叫精彩。

    工藤贵子激动的鼓掌。

    马腾达等人均松了一口气。

    还有第三个对联！

    上联：移椅倚桐同赏月。

    很多人都懵了，这个上联也太绕了。

    这个世界的阳国楹联就是用华夏繁体文书写的，没有用阳国文字，所以马腾达他们也是看到懂的。

    看到这个上联，他们也很懵，恐怕很多人都搞不懂这上联是啥意思，更别说对出下联了。

    武藤英雄冷笑，这次你对不出来了吧？

    大冢隼这次也不相信萧央能对出来，因为他自己都不行。

    这个上联很难！

    萧央一笑，又在电子屏幕上写下了自己的下联。

    下联：等灯凳阁各攻书。

    众人目瞪口呆。

    “这……居然真对出来了！”

    “这还是人吗？”

    “这下联到底对的怎么样？”

    “尽管我不想承认，但是这华夏人对的确实太好了，没有比这他的下联更好的下联了。”

    “真有那么好吗？大冢先生肯定比他对的更好。”

    “就是，大冢先生一定有更好的下联。”

    大冢隼听到众人的话差点吐血。

    武藤英雄看着大冢隼，“大冢先生……”

    大冢隼打断他的话，“他过关了，直接晋级最后一轮。想赢得楹联大会冠军的人，必须击败萧央。”

    他顿了顿赞叹，“后生可畏，你是我见过的华夏人当中最有才华的，如果你愿意的话，你可以在阳国学习，我可能亲自教你。”

    他也没办法啊，再让其他人说下去，他铁定出丑，只有这样才能堵住众人的嘴。

    众人佩服。

    “大冢先生的度量真大，不愧是我们阳国的文学泰斗。”

    “是啊，我们就没有大冢先生这样的度量，难怪我们没办法达到大冢先生这样的高度。”

    “这华夏人应该感谢大冢先生，大冢先生如果也出下联的话，绝对比他的好十倍！”

    很多人阳国人都在吹捧大冢隼。

    马腾达乐了，“还真是不要脸，我估计这大冢隼根本对不出下联来。”

    腾达集团其他员工点头。

    这时萧央已经下场了。

    工藤贵子笑道，“萧哥，恭喜你。”

    萧央一笑，“你可别忘记我们之间的赌约。”

    工藤贵子说，“我当然没忘记，说吧，你想让我干什么。”

    萧央说，“我暂时还没想到。”

    工藤贵子突然问，“你什么时候回华夏？”

    萧央微微一笑，“最迟三天之后。”

    工藤贵子说，“我早就想去华夏了，可惜我还有部电影在拍摄中，这一段时间是没办法去了。”

    萧央说，“没事，你什么事来我都欢迎。”

    工藤贵子说，“我妈妈以前也去过华夏，还从哪里带回一样东西。那东西看上去挺有年代感的，我也不知道是什么，我妈妈让我收着，还不准我告诉别人。”

    萧央心中有些激动，脸色却不变，好奇问，“那东西是什么？”

    工藤贵子说，“就是个铜像，猴子。”

    萧央说，“可以给我看看吗？”

    工藤贵子笑着说，“当然可以，不过这算不算你想让我做的那件事？”

    萧央笑了，“行行行，算。”

    就在这时，第二轮结束了。

    十强角逐出来。

    接着就是第三轮决赛。

    由于萧央的原因，现在增加了一个最终决赛，第三轮获胜的人还要挑战萧央，胜了萧央才算今年楹联大会的第一名。

    萧央没有等太久第一名就诞生了。

    第一名是个四十出头的男子，叫做水谷川。

    水谷川行礼，“请多指教。”

    萧央一笑，“你先出上联吧。”

    大冢隼说，“他是挑战者，你先出上联吧。”

    萧央说，“我在华夏出过两个对联，至今都没有人能对出来，大冢先生，你确定让我先出上联吗？”

    大冢隼说，“我们阳国是东道主，你先出吧，他对不出来，我来对。”

    如今他只能这么说了，无论如何也不能丢了阳国的脸面。

    萧央一笑，“那你们听好了，我的上联是烟锁池塘柳！”

    水谷川当场懵了。

    “这看上去不难啊。”

    “就是，挺简单的一个上联，华夏人就这点水平吗？居然连这种上联都对不出。”

    “是啊，华夏人的水平太差了！”

    “你们错了！”

    “你们没注意到吗？这个上联蕴含着五行。”

    “华夏的五行学在这五个字里面，下联也必须类似，这个上联是千古绝对啊。”

    很多阳国人仔细一看，果然有金木水火土五行为偏旁。

    大凡喜欢楹联的人，都对华夏的文字和文化有研究，自然知道五行，自然知道华夏的文字有偏旁。

    大冢隼长叹，“这个上联我也对不出来，它确实是千古绝对。”

    武藤英雄脸色难看，他不服气啊，但是没办法，在场根本没人是萧央的对手。

    腾达集团已经把战果传回去。

    国内。

    大家看到萧央突然跑去参加阳国楹联大会，都是一脸愕然。

    萧央连续击败阳国楹联大会的参赛者，然后又强势对出三个六星难度的对联，直接进入最后一关。

    最后，萧央一个上联直接让阳国人傻眼，顿时让国人热血沸腾！

    “萧老师厉害！这是为国争光啊！”

    “我就说萧老师为什么会销声匿迹了，原来是去参加阳国的楹联大赛了。”

    “这群鬼子还真是不要脸，居然说楹联文化是他们的，还要申遗，还好萧老师把他们打醒了！”

    “萧老师真是太给咱们国人长脸！楹联是我们华夏的，还轮不到阳国人来申遗！”

    国人振奋！

    萧央实在太给华夏人争光了。

    这才是华夏艺人应该有的担当。

    ……

