    接下来的几天里，王霄化身无数。

    分别出现在了医院，兵工厂，司令部，宪bing队，运输科，火车站等地。

    而他最后出现的地方，则是在战俘营。

    换了一身不知道从哪儿找来的破烂军装，给自己整了个颓废的形象，他就猫在这儿伪装起了战俘来。

    当然了，到了晚上的时候，他就会悄悄摸出去做事。

    尤其是医院那边，披上白大褂，带着纸张自己写的身份证明，就成了医院里出色的医生。

    你要说仿造东西，模仿笔记啥的。王霄那可是大宗师。

    至于说日yu什么的，王霄做宣德大帝的时候，足利家恭顺的很。家中继承人都是要被派遣过来做人质的。

    当然了，名义上是皇家侍卫。

    王霄的日yu，都是跟他们学的，所以会带着一股关西腔调。

    因为jing都这座城市，位置就是在东瀛的关西地区。

    这天王霄在战俘营里做着规划，那边过来几个小鬼子，吆吆喝喝的把关在这里的人，全都给赶了出来。

    王霄跟着这群人，大概二三十个人的样子。被押送到了一处宽阔的场地。

    半路上，王霄见到了个熟人。

    那愣头青似的脸，毫无疑问就是和尚了。

    一群装备特殊的鬼子围住了他们，通过翻译的话得知，这些鬼子要拿他们做活人靶子练身手。

    ‘你们可以三人一组，手持短刀。同时攻击个空手士兵。如果能杀死士兵，马上就会释放你们。你们，有没有这个胆量？’

    “用不着三个人。”

    王霄懒洋洋的走了出来“我一个人就够了。”

    对于鬼子的话，王霄那是一个字都不会相信的。

    什么释放，那都是胡扯。为的就是欺骗战俘们以命搏杀来接近实战的训练。

    而王霄之所以来到战俘这儿，为的就是救走魏大勇他们。

    现在的话，则是保护这些战俘们不至于白白送死。

    “一对一？”小队长很是不满“你是在瞧不起我们吗？”

    “你怎么知道的？”王霄面露惊讶之色“我就算瞧不起你们的功夫啊。”

    一个山本特工队的队员，腾空而起飞腿就向着王霄的胸口踹了过来。

    王霄干脆是懒得去闪避，抬手抓住他的腿，一个旋风旋转直接把人给扔了出去。

    抓腿的时候，一股暗劲透体而入，几天之后就会发作，要了这小鬼子的命。

    之所以不是当场格杀，那是因为四周墙头上站满了手持步枪的鬼子。

    王霄自己自然是无所谓的，可他要拯救这些战俘与和尚，而不是害死他们。

    就算事后杀光了这里的鬼子为他们报仇，又有什么用。

    士兵们迅速抬起枪口指着王霄，不过却是被临头的人阻止了。

    “你很不错，下一个。”

    又有一个特工队的队员冲了上来，抬手就是一拳头砸在了王霄的胸口上。

    这可不是街头打架的那种拳头，而是曲起了手指骨，精确的砸在了心口肋骨之间的位置。

    毫无疑问，这是击打心脏的致命杀招。

    然而，这个矮小的队员抬头看着王霄，面色满是痛苦。

    因为他的手指断了。

    王霄的身体发力绷紧的时候，说是钢板也不为过。

    拿着拳头发出这么大的力气砸在钢板上，手指肯定是得断掉啊。

    王霄抬手抓住了他的脑袋，下意识的就要用上九阴神爪。

    不过眼角余光看到那边指向战俘们的枪口，手上发力直接把人给扔了出去。

    当然了，一道几天后要命的暗劲是不会少的。

    “你们几个。”王霄身手点着小队长和他身边的几个人“别磨蹭了，你们一起上。”

    小鬼子也没有犹豫，当即上前围攻王霄。

    这帮人的水平，在王霄的眼中那真的是屁都不算。

    轻松搞定他们，给每个人的身体里留下一道要命的暗劲，王霄这才意犹未尽的说“你们太弱了，没有真正的高手吗。”

    被打的鼻血横流的小队长，目光阴冷的挥手“把他们带回去。”

    虽然他很想把王霄干掉，可这样优秀的训练靶子实在难得。可以通过与其进行对战，快速提高队员们的实战水平。

    回到牢房之中，几个之前都没怎么说过话的战俘，纷纷围了上来“大哥，你好厉害。是哪个部分的？”

    “你们想不想活命？”

    “当然想了。”

    “好，那就听我的。到了晚上，我带你们活着出去。”

    王霄靠近墙壁，抬手有节奏的在墙壁上敲击。

    他这是在发送摩斯密码，与隔壁和尚他们的房间的人取得联系。

    只可惜，对面的回应却是直接砸墙。这让王霄如何理解。

    没办法，王霄只能是盘膝打坐，等待着天黑的降临。

    晚饭的时候，看守们并没有送冷馒头过来，很明显是取消了晚饭供应。

    王霄对此表示理解，因为面对他这么强势的对手，饿上几天没了力气，才是最好的选择。

    天色彻底黑下来之后，王霄叫醒了几个人“你们谁会开车？”

    几个人都是面面相觑，纷纷摇头表示不懂。

    这年头开车可是个技术活，是正正当当能够养家糊口的本事。

    因为华夏的车子少，而且油钱不便宜。

    普通人想要学习驾车，根本出不起那昂贵的费用。

    也就是只有军队之中，相应的比例会高一些。

    这些战俘都是XX师在忻口会战后被抓的，当初那么多人，现在就只剩下这些了。

    王霄安抚了几个人，让他们老实等着自己回来。之后就轻轻松松的弄开了门，走了出去。

    到了隔壁房间，先是让这些人冷静，之后表示自己出去安排撤退的道路，等会就回来带他们一起走。

    先把人稳定住了，这才询问有人没有会开车。

    “我会。”

    让王霄感觉意外的是，报名的人居然是魏大勇。

    感受到王霄疑惑的目光，他解释说“我哥哥在队伍里是连长，我是跟他学的车。”

    一个连长，地位已经不算低了。

    从军中弄车给弟弟学，不算什么大不了的事情。

    “好。”

    王霄点头，打开了牢门让和尚出来。之后安抚了其他人，让他们稍等一会自己肯定会来接他们走。

    之后魏和尚就跟着王霄，惊异的看着他拉着自己飞檐走壁，轻轻松松的就突破戒备森严的战俘营地。

    “三年没开车了，还能开的好吗。”

    前往医院的路上，王霄随意的问着。

    魏和尚挠了挠头“应该还行，稍微练一会就好。”

    王霄想起了原剧情之中的一个bug，再次询问“你是er十qi师的？西北junXX师？”

    “是。”

    剧情之中介绍的时候，魏和尚是xx师的。可后面说的时候，又把他说成了qi十er师的。

    实际上XX师是出身于西北jun，而XX师则是晋绥军。

    魏和尚究竟是哪个部队的，直接看军装就知道了。

    在医院附近，找到之前安置好的衣物换上，王霄给了魏和尚一点钱“那边有个小饭馆，把自己收拾一下去吃顿饱饭。吃完了，去医院后面的巷子里等我。”

    看着清洗干净，穿着白大褂还待着一副斯斯文文眼镜的王霄，魏和尚不停的眨眼，简直就是不敢相信呐。

    “行走江湖，小号最重要。”

    神态气质都为之一变的王霄，笑着摆摆手转身向着医院走去。

    王霄大大方方的走进医院之中，门口的卫兵都是面带艳羡的看着他。

    无论是什么时候，无论是在哪儿。医生都是一个高收入，高社会地位的职业。

    “樱木医生，这么晚了你还没回去啊。”

    面对着有着一双罗圈腿的护士，王霄展露出一个迷人的微笑“还有点事情，等会就走了。”

    看着王霄离去的背影，护士双眼泛着桃花“年轻英俊，高大威猛，还是京都大学医学部的高材生。如果...”

    想着想着，护士不由自主的湿润了。

    没错，他就是樱木医生，全名则是樱木花道。

    这座城市是鬼子在整个晋地的核心点，而这座医院又是这里最大的医院。

    所以里面的医生护士什么的，都是数以百计。王霄在这儿冒充本土调来的新医生几天，根本就是无人察觉不对劲。

    他来这里的目的，自然不可能是帮鬼子治病。

    王霄是奔着那些存放在药房里的药品来的。

    药品其实很娇贵，不可能像是普通货物那样，随便堆放在库房里。

    因为是晚上，医院没什么人。王霄来到药房的时候，这里只有两个负责看守药物的宪兵。

    “这是司令部的命令文件。”

    王霄拿出自己在第一军司令部里伪造的命令递了过去“现在就要把药品装车，等待运输。”

    他拿出来的这道命令，除了内容之外，从纸张到用印什么的，全都是真实的。

    之前王霄整天待在司令部里，为的就是查探清楚这些东西。详细了解鬼子的全部流程。

    虽然惊讶于大晚上的来装车，可命令是真实无误的。他们打电话去司令部核实的时候，却是怎么都打不通。

    当然打不通了，王霄进来之前就把电话线给切了。

    “行不行？”

    王霄不耐烦的催促“你们军部的人真麻烦。不装了不装了，反正不管我的事情。”

    这下轮到宪兵们紧张了，急忙劝住了王霄，请他坐在一旁抽烟，自己则是满头大汗的开始干活把药品往卡车上搬运。

    缭绕的烟雾之中，王霄的一双眼睛里，满是浓郁的杀意。

