    奉子成婚的这个话题一引发，弹幕上就如同佛陀过境，大型某草种植物现场。

    【导演你会不会问？啊？不是奉子成婚难道是因爱结婚的？能不能别蹭我们影帝的热度了，真是烦了！】

    【我就知道这个慕千雪不怀好意，她一个不入流带货主播上什么综艺节目啊？慕千雪滚出娱乐圈！】

    【慕千雪吸血虫，滚出娱乐圈！】

    【我立马回去给慕千雪寄死老鼠，不然难解我心头之气！】

    【那叫官宣结婚吗？那叫被逼无奈，我家哥哥一定是被慕千雪这个坏女人给威胁了！】

    【说不定之前那个视频就是她故意放出去的，就是为了让哥哥帮她擦屁股，心机婊！这么脏的人怎么配的上我们哥哥的啊？】

    幸好弹幕是现场嘉宾看不到的，不然真的万分影响心情。

    慕千雪垂眸怔愣，思考了大概几秒才回答：“不是。”

    现场一片哗然，段诗安憨憨的问：“那你们是先恋爱后结婚的吗？你好棒，居然能拿下他！”

    安宁和萌萌面面相觑，瑟瑟发抖，这怎么敢问的呀勇士，我准备好耳朵听了！

    【慕千雪贱人贱人！蹭我哥哥热度的必死！造谣必死！】

    【大家好，慕千雪今天在我这已经人没了，她怎么敢说不是的？她到底想炒作什么啊？】

    【慕千雪女士的发言跟谢神无关，都属于她个人言论，请不要再带谢神谢谢！】

    【大家骂得太激动是不是都忘记这是一个说真心话的节目，我们就看她是不是被摔下水就行了！

    慕千雪也同样紧张的握住椅子，她自认为说的是真话，但还是很害怕，毕竟这种游戏是第一次玩。

    “那我们看看，千雪说的是真话，还是假话呢。”导演捏了一把汗，根本不敢看旁边的谢琛。

    滴滴滴，慕千雪坐着的椅子上的红灯忽然急速地报警。

    “看来，我们千雪是说谎了。”

    “咚！”慕千雪连人带椅地被投到游泳池中，溅起一大片水花。

    慕千雪吓得尖叫失声，几乎没来得及准备，人就被狠狠地摔下了。

    弹幕的狂热辱骂似乎都冷却了许多。

    【恕我直言，这摔得太狠了吧？

    【虽然但是，她活该，谁让她蹭我们谢神热度。

    【谢琛的脑残粉能不能滚远点，我宣布我现在就粉慕千雪了怎么了？谁天天想蹭你们家谢琛，不要被害妄想症好吗？

    【往期没见摔这么突然这么狠的，这好像她还没出来，慕千雪不会出事吧？

    【出了事的话这节目就火了，慕千雪也火了，成全她了！

    【谢琛的粉丝真tm粉圈毒瘤！

    后台直播间，随着慕千雪被摔下水，谢琛蹭的一声站了起来，脸色阴沉得仿佛要杀人：“这是谁安排的？”

    导演慌了：“谢神，这这这...”

    工作人员连忙找补：“谢神，我们节目的游戏规则就是这样，往期说谎的嘉宾也都是要被摔下游泳池的。”

    “但是！我们保证绝对没有任何的危险，都是正常的，而且我们下面都安排了救生人员，保证只是游戏而已！”

    慕寒月恨不得慕千雪就那样摔死在游泳池里，但表面上依旧是一副担忧的样子：“可是千雪姐姐现在还没有被救上来，也不知道她会不会游泳，你们倒是赶紧让人救啊！”

    导演立马拿着大喇叭吆喝：“救人！把人捞上来啊！”

    救生人员尴尬的一批：“我脚崴了...”

    崴的真是刚刚好啊...

    谢琛脸色已经不能用差来形容：“这就是你说的安全？”

    他拨开阻拦的慕寒月，朝着场地跑去。

    慕千雪落水的那一刻是慌乱的，但随即她很快就掌握了技巧，毕竟她从小生活在南山村，经常下水摸虾，水性是非常好的。

    只不过她也耍了个心眼，今天她连续抽刀回答问题，这椅子还这样翻下来，根本就不正常。

    节目组恐怕是看上了她自身带的热度，所以故意整她来吸人眼球，提高话题讨论的，那她姑且就帮他们一把，也算是帮帮自己。

    她在水下闭气足足闭了五分钟，听着外面的导演急躁的呼喊声，她笑了一下，水里吐露出几个小泡泡，然后一下子浮上了水。

    扒拉着不知道从哪漂来的救生圈，单手朝着上面坐着的人摆手。

    “我来了！”

    节目组众人：“......”

    “你们为什么不说话？不找人把我拉上去吗？”

    迷之沉默，只有她傻乎乎地没有察觉到危险降临，某人阴沉发狠的视线盯着她，内心已经把她关在笼子里打了一百遍了。

    该死的女人，不仅敢瞒着他上综艺，还敢在水下呆这么长时间，万一真的出事了怎么办？

    不可否认，刚才跑过来的短短几分钟，他已经想好了这节目组该怎么给她陪葬了！

    “慕千雪！”

    听到声音才后知后觉的她懵了，扭头一看，脸色微微发白：“你怎么来了？”

    谢琛目色冷沉，二话不说跳下水，向她游过来。

    当有力的手臂揽上她腰肢，带着自己往游泳池边游的时候，慕千雪心跳加速，怎么也冷静不下来的加速，他怎么就...直接跳下水救她了？

    刚上岸，他就接过工作人员递过来的衣服，直接裹在了她的身上，随即片刻都没停就抱着她离开了现场。

    导演跟在他屁股后面追着喊：“谢神，谢神我们真的不是这样的，我们的安全措施绝对到位！我们这个节目是很正规的，这一期还没录制完！”

    谢琛步伐一停，他偏头，完美的侧脸在阳光下褶褶生辉：“是吗？你们以前也这样把人丢下去迟迟不救的？安全不安全自然有相关部门来检查，还有，你们是直播节目，不是录制，不要搞那些鬼心眼。”

    说完他再也不肯停留，导演欲哭无泪，直播间里一片沸腾。

    【卧槽...卧槽！我没看错吧？

    【救命啊，这也太苏了吧！他好爱她！

    【别瞎意淫，哥哥一定是被逼的！哥哥只是为了表面上的夫妻情谊而已，不要把哥哥的善良当作爱情好吗？

    【说得对！见到落水的路人你总不能不救吧？这只能说明我们哥哥人品好，其他的什么都不能证明哦！

    【不要管那些脑残粉说什么了，我们先磕为敬！

