    “陈朽小子，别在那里打情骂俏了！快看那边！”

    就在这时，蝶舞的精神波动传来。

    她的精神波动，带着震惊与凝重。

    陈朽闻言身体一震，循着蝶舞的指引，迅速看向了化龙池的中心位置……

    此时化龙池已经完全透明，里面的灵液都变成了正常的湖水，波澜也消失之后，陈朽能一眼看到湖底的情况。

    只见此时的化龙池中心湖底……

    出现了一副诡异的画面。

    之前沉入化龙池之中的龙老的身体出现了……

    他跪在湖底……

    在他面前，是三副巨大的棺材，那棺材每一个都有十米长，散发着古朴的气息。

    龙老跪在棺材前的身体，此时在轻微的颤抖着，鲜血涌出，立刻被三副棺材吸收。

    然后，棺材轻轻的颤抖起来，似乎棺材盖要打开。

    陈朽一脸震惊的看着这一切。

    “这是怎么回事？”

    陈朽问蝶舞。

    蝶舞此时已经离开了陈朽的肩膀，飘飞到了化龙湖的中央上空，紧紧的盯着下方的三副棺材，已经诡异的龙老。

    慕容翎也看到了这一切……

    “那个人，就是把我带到这里来的老人！”

    “他怎么在湖底？”

    “还有这湖水……之前明明是奶白色的，现在怎么变得透明了？我被那老人放在了湖水之中，这湖底居然有三副棺材！”

    “我……我居然跟三副棺材，一起泡在湖水之中？”

    慕容翎身体有些发抖。

    陈朽脸色严肃，开口道：“小翎，接下来这里恐怕会有些诡异，你赶紧出去……”

    “你哥慕容羽，还有金喜媛在外面，你去找他们！”

    慕容翎身体一震。

    “那你呢？”

    “不用担心我，我有自保的实力，你赶紧离开这里，再晚可能就来不及了！出去之后，让金喜媛带着你们赶紧离开……”

    “快！我会去找你们的！”

    陈朽严肃的说完，犹豫了一下，将泣血刀激活，交给了慕容翎：“把这把刀带出去，交给金喜媛，让她使用……”

    说完，陈朽不再管慕容翎，飞身而起，也来到了化龙池的正上方，与蝶舞一起盯着下方的诡异画面。

    “怎么回事？”陈朽凝重道。

    “不知道！”

    蝶舞毫不犹豫的回答，眼睛盯着水底的画面，一动不动。

    水底的情况还在发生变化，龙老的鲜血被三副棺材吸收之后，三副棺材震动得更厉害了。

    其中一副棺材的盖子，突然打开一道裂缝，一道精光从中激射而出，涌入了龙老的身体。

    龙老身体上的恐怖刀痕，瞬间快速的恢复起来，几乎眨眼之后，就已经完全消失，仿佛从来没有受过伤一般……

    “什么！”

    陈朽大惊失色，那些刀伤都是他砍得，几乎将龙老砍得稀巴烂，换成任何人估计都要死了。

    那么严重的伤害，居然在那道精光之下，瞬间就恢复了？

    就连龙老的气息，都快速恢复，他苍白的脸色，也迅速变得红润，猛的睁开了眼。

    轰隆！

    强大的气息，从他的身体上爆发出来。

    他活过来了！

    陈朽感觉有些头皮发麻，湖底的情况让他觉得有些诡异。

    而诡异还没有结束……

    只见龙老活过来之后，突然朝着三副棺材重重磕头，脸上都是激动兴奋的神色。

    然后，他的手上突然出现了三个透明的瓶子，在瓶子之中，是鲜红的液体，仿佛是鲜血。

    他玄力一震，三个瓶子顿时破碎，里面的鲜血融合在一起，然后分成了三份，分别激射向三副棺材……

    在这一瞬间，三副棺材的抖动更剧烈了，瞬间盖子都打开一条缝隙，鲜血瞬间被吸了进去。

    然后……

    三副棺材动了，猛的从水底冲了出来。

    陈朽与蝶舞脸色大变，迅速闪开。

    三副棺材冲出水底之后，漂浮在化龙池的上空，波动出一股股强大的气息与能量。

    而这气息……

    陈朽与蝶舞对视一眼，顿时都从彼此眼中看到了惊讶。

    这气息，就是他们之前感受到的，那恐怖又怪异的气息！

    “这到底是什么情况……”

    陈朽一脸的弥漫，对现在的诡异情况，完全摸不着头脑。

    “我知道了！”

    “我知道了！”

    就在这时，蝶舞突然激动道。

    “这是玄阴还魂术！是玄阴还魂术！”

    “那个老家伙，要复活这棺材里面的存在！”

    蝶舞的惊呼，让陈朽身体一震。

    “玄阴还魂术？什么是玄阴还魂术？龙老是要复活这棺材里面的死人？”

    蝶舞用力点头。

    “玄阴还魂术，在上古时候极为出名，相传只要凑齐四位天生玄阴之体的女人的精血，配合一些神妙的布置，就能将死去的人的三魂七魄，都重新收拢起来！”

    “复活过来，再现人间！”

    “难怪这老家伙，要帮助那三个女孩，还有你的朋友提升实力，因为她们都是天生的玄阴之体……”

    “而玄阴之体的实力越强，体内的精血的效果就越好，用来施展玄阴还魂术的效果就越好！”

    “这老家伙，是要复活这三位存在！我们之前感应到他们的气息之所以会觉得古怪……就是因为他们，其实是死人！”

    “只是死了之后，用特殊的方式，维持住他们的身体不湮灭，还保留了一部分实力……”

    蝶舞激动的说道，甚至因为太激动，精神波动都没有凝成束。

    “哈哈哈哈！”

    就在这时，湖水炸开，龙老的身体冲露出来，完全恢复到了顶峰时刻，漂浮在陈朽与蝶舞的面前。

    他盯着蝶舞，冷冷道：“没想到你居然是一只大妖！你的敛息之术倒是厉害，连我都被瞒过去了！”

    “难怪我会败给那小子，是你将化龙池的能量，都吞噬掉了吧？该死的家伙……”

    “你们今天，都要死！”

    “我主已经醒来，你们就等着被毁灭吧！”

    龙老冰冷的喝道。

    陈朽脸色无比难看，并没有太在意龙老，而是盯着那三副棺材……

    “陈朽小子，随我一起全力攻击这三副棺材！我能感受到，这三副棺材之中的存在无比的恐怖，巅峰时候的实力，甚至可能不输给我！”

    “绝对不能让他们复活过来，否则我们都要死在这里！”

    “一起攻击！将他们轰碎！”

    蝶舞突然大喝道，然后猛然煽动翅膀，恐怖的劲气迅速的冲杀向三副棺材。

