    因为李叔和周宏的赞助，导致真由美的婚礼格外的热闹。

    迎宾的家伙一脸强迫的笑容让知道内幕的众人笑着和周围的人说着真由美与新城的故事。

    听完故事后会心一笑，对于新城的好感顿时增加不少。

    “新城收一收你的猫尿，今天是真由美更换姓氏的好日子呢，不要让它落下来。”

    周宏不说还好，这一说，新城的眼泪再也止不住的夺眶而出。

    猛男落泪.jpg

    这反而让周宏有些措手不及了，“喂喂，新城有没有搞错，你还在迎宾啊。”

    新城连忙拿出手帕擦了擦脸颊，自我催眠，“我很开心，我很开心的。”

    但是眼泪是真的一点都不见减少，反而更多了。

    “好了好了，这么大人了，还跟个小孩子一样。”新城的女友名为美惠子的女性颇有大和抚子的特点，“真是太失礼了。”

    作为真由美的嫂子，她和新城的日子也订了下来。

    新城和崛井这对好哥们一合算，订在了同一天，所以排在了真由美之后。

    周宏拿着PDI，记录下了新城的“美好”表情，打算在某一天拿出来好好嘲讽一下他。

    “美惠子，你把新城带下去吧，这里交给我吧，新城你还是回去好好的哭吧。”

    嗯，在真由美与括摩的商量下与新城强烈不同意下，周宏成了真由美的义兄。

    “真由美本来就投入了另外一个人怀抱，我就剩下一个哥哥的名称，现在竟然还要把我的称呼都分一半出来。”

    新城原话就是如此，委屈的表情已经被真由美传达到了胜利队，在队里流传起来了。

    不过周宏怎么也算半个家人，出来迎宾也不算啥问题。

    东京被大肆破坏后迎来的第一场婚礼，破灭之后美好的东西总是让人更为记忆深刻。

    真由美与括摩的身份原因，再加上透露出玛雅要送上婚礼祝福与歌曲等等的因素，让婚礼上多了许多拿着摄像机的记者们。

    “看样子我来的还不算迟。”为了参加婚礼，小野田剃光了自己的胡须，略显沧桑的面容也被打理的整洁光滑。

    不过他是作为朋友被邀请来的。

    “里面请吧，安排的位置一看你就清楚了。”

    小野田进门后就看到看到了老朋友，他轻笑着，“还真是一看就知道了啊。”

    而看到朝着自己这桌走来的小野田，宗方指挥的脸色微微一变。

    这个家伙老是请他喝酒，虽然自己逃了很多次，但是总有几次被灌了一杯。

    自己逃的够快，没有被人看到，但是宗方完全不想要看到这个家伙了。

    尤其是她还在这里的时候...宗方的眼神偷偷的朝着居间惠瞄了一眼。

    “老朋友，今天高兴，整几杯？”一坐下

    小野田就说出了让宗方害怕的话语。

    小野田的话让居间惠转过头看向了宗方，在防卫军因为军纪而不能喝酒，出了防卫军，她也没有见到过宗方喝酒。

    颇为意外的问道，“你还会喝酒？”

    宗方扯开嘴角，拉出笑容，“只会喝一点点。”

    真就一点点。

    居间惠笑了笑。

    认为宗方是在谦虚，而且从前的环境也确实不适合喝酒，她颇为体贴的说道:“回去的时候让我开车吧。”

    “而且根据往常的经验，怪兽应该是不会在这个时间节点出现了的，指挥你可以敞开肚子喝。”

    宗方干笑了两声，“还是让我来开车吧。”

    说着就朝着小野田说道:“抱歉了，今天你要独饮了。”

    小野田略微深意一眼居间惠，默默的点头示意理解。

    毕竟谁也不想要在自己倾心的异性面前失态，尤其是还没追到手之前。

    怎么也要矜持一下下。

    “那我就趁今天开心，多多白嫖一点贵重的酒水了。”小野田看的很开，笑着说道。

    “说起来，队长，知树呢？”宗方连忙找了个岔路，拐了过去。

    说到自己的孩子，居间惠队长露出了一个十分迷人的笑容，微微转身，看向了另一桌。

    知树坐在臭着一张脸的喜比刚助身边，而喜比刚助的女儿坐在喜比刚助另外一侧。

    两个孩子正聊天的火热，名为喜比刚助的火山正憋了个大的，随时准备爆发，手指刚刚弯曲，就又缩了回去。

    这个孩子是居间惠队长的孩子，我忍。

    喜比刚助的教育之中本就没有揍人这个选项，严厉的指责说不定自己这个队长会被干碎。

    胜利队宗方那个前辈绝对是出手最快的。

    而周宏大概只会叫着自己怎么这么拉胯，还做自己队长之类，甚至还可能为宗方加油。

    活火山直接变成了死火山。

    宾客该来的都来了，慌忙的救援来不了的有一批，抽空来吃个饭，饭后回去干活的也有很多。

    泽井总监虽然因为繁忙没有前来，但是婚礼的大屏幕上也送来了泽井总监的祝福。

    这让入场的记者们把相机与摄影机疯狂的使用着。

    虽然婚礼的新人是括摩与真由美，可是现场的风头完全就被其他人抢走了。

    无论是泽井总监等的祝福，又或者是玛雅的歌声。

    因为大部分宾客都是玛雅的粉丝，在前半段整的就好像是玛雅的个人演唱会一般。

    不过真由美也是玛雅的粉丝，收到自己偶像真诚祝福的她丝毫不在意这些事情，反而很开心的跟着唱。

    当喜酒吃到了一定的程度，终于提上了“正菜”。

    “真由美女士，你是否愿意嫁给括摩先生。”

    “括摩先生，你是否愿意取这位女士为妻子。”

    彼此之间的回答自然是肯定的，也没有出现什么波折。

    彼此对视着，做出了承诺。

    “无论富贵还是贫穷，我都不会后悔，我会一直深爱着你，永不分离。”

    “无论是狂风暴雨，只要真由美你有危险，我一定会赶到你的身边。”

    甜甜蜜蜜的话语，是括摩这个男人做出的承诺，那是不会被违背的承诺。

    周宏能够清楚的感受到胸膛上那奥特之心流淌而出的热流。

    温暖人心的光，自身体之中流淌。

