    过了一会后，上午也开盘了，就有陈自强继续操作，按照李扬的部署，继续扫货，绝对不给外资机会拿到便宜的筹码。

    李扬站在窗口前，望着港岛的高楼林立，看上去是繁华的，但是繁华的背后却是港岛的金融体系正在遭受多方的攻击，一旦抵挡不住，港岛七百多万人口数十年的财富，就会毁于一旦。

    过了一会，小六从外面走了进来，递过来一份资料。

    “李医生，港岛这边的情况摸清楚了，您过目。”小六说道，这份资料是提前进入港岛的两千多人调查的，加上高玉良提前进入港岛摸清的情况。

    “好。”李扬点了点头，翻看着那份资料，上面介绍了各个财阀的大概资产情况以及外资方面进入的势力，另外着重介绍了胜和集团以及义安集团方面。

    毕竟这两个老牌集团旗下的酒店，菜市场，商铺以及娱乐场所，都是居民覆盖区最多的地方，也是未来和大青山农产品进入港岛有密切相关的。

    财阀和外资只是打一仗就结束了，而在港岛扎根，就必须解决这两大集团的麻烦。

    胜和集团的势力集中在荃湾区。

    义安集团集中在九龙区。

    在其他几个区双方也有资金的布局，毕竟是老牌的势力，底蕴还是很深的，强盛时，两大集团的前身可都是号称过十万人的，当然那些人只不过街面上的一些混混罢了，而他们能成功洗白完成集团化还是很有先见之明，其它当年风光一时的社团，不是烟消云散就是撤离了港岛。

    “看什么的？”春凤实在是无聊，凑过去看了看那份资料。

    “好家伙，上次和我们交手的胜和集团以及义安集团，竟然还是港岛的巨无霸，比明面上的一些富豪牛多了。咦，上次那个倒霉催的义安集团，在九龙区的尖沙咀，油麻地，观塘以及旺角，还有几千家的商铺以及娱乐城，还有自己的安保公司，背地里如果干净，我头摘下来给你当球踢。”春凤仔细一看资料就是满脸吃惊，这港岛还真是够乱的。

    “呵呵，两大集团前身就不干净，不过很多事上已经收敛多了。”李扬淡淡一笑，大致翻了翻后，也就没有再看了。

    随后看向春凤。

    “我让小六安排几个人，带你去附近商场逛逛，老是待在这里，你也无聊。”李扬说道。

    “那你呢？”春凤说道。

    “第一天过来，多待会看看情况。”李扬说道。

    “那行吧，我去踩踩点，看看这边农产品都是什么情况了。”春凤点了点头，待在这里看着钱一直跌，心底也慌。

    随后春凤就先走了。

    等到了中午收盘的时候，直接是附近酒店送来的饭菜，春凤没有回来的，大家简单吃完饭之后。

    这个时候突然手机响了。

    李扬一看来电，就知道是谁了，港岛义安集团那个二少爷，没想到自己送上门来了。

    “李先生您来港岛了？”对面问道。

    “刚到，看来你对我挺关心的。”李扬呵呵一笑。

    “李先生您别误会，实在是港交所附近都是做金融的，那边的有钱人多，都雇佣了不少保镖，我们义安集团旗下还有安保公司的，我的人刚好看到了你。”对面急忙解释道。

    “我还以为你们义安集团，是守着这边，打算看看落单的富豪给绑走几个的。”李扬说道。

    “李先生您别开玩笑了，现在是法治社会，绑架这事是绝对不会干的，不过是赚点安保的钱罢了，呵呵。”对面说道。

    “当保镖能赚多少钱。”李扬淡淡道。

    “比不上大青山，现在港岛经济不行了，只能糊口。”对面说道，稍后又是道：“李先生上次托我买商铺的事，我一直有上心，不过中环那边不怎么样，都是商业圈，您是否看看其他地方，九龙区这边商铺还是不少的，可以便宜点卖给你。”

    “怎么？揭不开锅了？”李扬呵呵一笑，上次还不让自己去九龙区，这次倒是卖给自己商铺了。

    “这次金融危机来的太快了，好多货停在公海上就没了买家，集团亏损不少，属于我管理的这摊子也损失很大。”对面苦笑道。

    “上次让你买商铺，是没有想到金融危机这么快到来，打算提前布局的，现在金融危机已经登录港岛，即便是要买，现在也不是时候的。”李扬呵呵一笑。

    “现在已经很便宜了，不可能再便宜了。”对面急忙道。

    “远远不够，等到了房地产出现大面积断供的时候，商铺才是最便宜的时候。”李扬说道。

    “买东西哪有最便宜的时候，即便有，到时候也会有很多人抢的。”对面急忙道。

    “抢就抢吧，大青山最不怕的就是抢，明面上出价，价高者得，大青山不会说什么，如果背地里玩阴的，呵呵，即便是港岛，又如何。”李扬语气平静，但言辞中却透着极大的自信。

    “李先生，您就当拉我一把，我现在是举步维艰了。”对面语气中透着苦笑了。

    “真的是山穷水尽了？”李扬说道。

    “是，所有办法都试过了。”对面表态道。

    “为了钱，什么事都敢干了？”李扬又说道。

    “李先生，你想干什么？”对面停顿了一下，声音有些发虚。

    “带你玩个大的，干得好，前途无量，比你们当年混古惑仔的时候，还要风光。”李扬呵呵一笑，即然对方主动打电话来了，那就先摸摸底，看看对方有几分胆色，自己对这位还是很看好的，千年老二最有前景。

    “李先生，到底是要……干嘛？”对面声音中都透着慌了，感觉要干的大事，比穷还可怕。

    “胜和集团欠我的钱还没有给的，他控制的荃湾可比你们义安集团控制的九龙区要有钱的多，不如搞倒了胜和集团，接下来你们义安集团独占两区，你觉得我这个建议如何？”李扬说道。

    “就因为欠你一千万，您就要搞倒胜和集团？那可是胜和集团，放到几十年前，那曾是一度的港岛第一势力啊。”对面倒吸了一口气。

    “欠钱是小事，欠了大青山的钱，还不给个说法，这就是看不起大青山，他们或许是认为在港岛，胜和集团还是当年的那个和胜和了吧。”李扬呵呵一笑。

    “李先生说的是，哪怕是当年的和胜和以及新义安，也不是大青山的对手。”对面的人倒不是吹捧，实在是见识过大青山的强横，心底是真的佩服，随后犹豫了一下小声道：“李先生，不知道如何合作？”

    “攘外先安内，你们义安集团，你有多少话语权。”李扬呵呵一笑，看来对方真的是山穷水尽了。

    “李先生，你弄了半天，不会是先搞义安集团吧。”对面快哭了，有这么整事的吗，竟然和自己商量怎么搞义安集团，那可是自己家的啊。

    “搞谁不重要，重要的是你能得到什么，不是吗？”李扬说道。

    “义安集团只有几位叔伯支持我，我在义安集团话语权只有三分之一，我家老爷子早就不问集团的事了，现在大部分的权利是有我大哥管着。”对面说道。

    “有什么办法，可以最快让你掌控义安集团。”李扬说道。

    “不管是义安集团还是胜和集团，还是老路子，能打，打服所有人，才能真正的上位。”对面毫不犹豫道。

    “这么简单？”李扬眉头一挑，还以为需要钱什么的。

    “实在是不简单，如义安集团和胜和集团，都是有老牌拳师坐镇，虽然他们年龄大了，但是每个人都有关门弟子，也就是传承下来的双花红棍，上次碰到您的三人，只是最差的，有些强的，还是很厉害的。”对面急忙道。

    “义安集团当年的五虎十杰，十五人都是暗劲？”李扬说道。

    “怎么可能，如果都是暗劲，早就干倒胜和集团了，我们义安集团据我所知，除了不出手的老拳师以外，暗劲高手只有九人，您上次在京城碰到的三个也是刚刚晋级，是我手底下最强的人了，余下六个人都是只听我大哥的。”对面说道。

    “能凑一起吗？”李扬一听只有六个人，顿时没了兴趣，还以为很多，暗劲虽然也分境界高低，不过除非高过一个大境界，否则悬殊不大，更多的还是实战技巧以及对于暗劲力量的运用。

    黄家三兄弟经过这些天的训练外加上野山参，早就内损尽除，直指暗劲巅峰境只是时间问题。

    三人又是在大山和野兽搏斗，习练的武道，经过自己的开蒙进入暗劲。

    比那些老拳师教的人，单打独斗，只强不弱。

    如果六个人凑一起，自己就直接解决了，如果凑不到一起，只能让黄家三兄弟跑一趟了。

    “凑不到一起，都在坐镇港岛各个区域，何况现在是关键时候，除非老头子死了，要不然不可能聚一起的。”对面说道。

    “那就要麻烦一些了，本来可以一窝端了，也省的四处跑了，现在倒是要一个个去找了。”李扬蹙眉道。

    “一窝端？”对面倒吸了一口气凉气。

    “把地址，照片都找出来，这件事今天给你解决了。”李扬直言道。

    “真的吗？”对面吃惊道。

    “试一试，你又没什么损失。”李扬说道。

    “好，一个小时后我发给您。”对面沉声道。

    李扬并没有让对方给什么承诺，在他看来，不管是胜和集团还是义安集团，都翻不出什么花样，当然除非对方能有真正的强者坐镇，那种走到化劲最后一步人的。

    否则不管是单兵作战还是群体，大青山依一打二都是小事。

