
　　“一百万...！”

　　李佑说出这个数字之后，车上的那些假办案人员全部都愣住了，因为这些所谓的办案人员都是小混混假扮的，这些小混混一个月能搞个万把块混混日子就已经很不错了，这一百万可是相当于他们几十年搞到的钱。

　　要说不心动那是假的，如果真的可以有一百万，那还不开心死了。

　　看着那些假办案人员心动的样子，李佑感觉有戏再次加码的喊道：“一人一百万，我和你们近日无冤往日无仇，你们犯不着和我死磕，只要你们放了我，我保证给你们一人一百万，我有钱...有的是钱...！”

　　“祥子...！”

　　一人一百万是真的将车子中的假办案人员们给震撼到了，其中一名男子看向了那位领头的男子，一时之间还因为失神，直接将那位领头男子的名字给喊了出来。

　　被叫了名字的那位祥子，这个时候思想也是在剧烈的抖动，他是一名瘾君子，要是有了这一百万，那他就会离开这里，前往一个小山村，在哪里可以肆无忌惮的吸食，而且那里的一百万应该够他一辈子吸食。

　　只是就在祥子想着好事的时候，突然，祥子的手机响了起来，这是王道也就是道哥的电话，祥子接起了手机，王道的声音传来。

　　一听到王道的声音，这些假办案人员本来悸动的心也是收敛了起来，因为这位王道可是一名狠角色，要是敢背叛他的话，那么你的手脚就要考虑在不在自己的身上了。

　　所以这些假办案人员听到了王道的声音，一颗心也是冷静了下来，刚刚悸动的心也再次稳了起来。

　　“是...是...我知道的，放心道哥...不会有问题，女的已经送走了，男的我们会送到山里面，没有遇到抵抗，应该就是一个暴发户...！”

　　祥子一边点头，一边说着电话，李佑从这些简单的交谈中，听出了一些麻烦，这些人应该是来对付唐诗芸的，因为他说的已经将女的给送走了，女的在这里才是主要的，自己只是附赠的，这样的话，说明唐诗芸比自己更加的危险。

　　想到这里，李佑再次喊道：“一人两百万...只要你们放了我，我还可以安排你们离开这里...！”

　　只是这次不管李佑怎么许诺，那群人也不再心动，祥子则是挂掉电话看着李佑道：“别白费力气了，就算你真的给了，我们也没有命花，怪就怪你惹了惹不起的人。

　　谁让你的女人被人看上了，这次我们只是将你送到山里，下次就不知道你的结果是什么了...。”

　　“到底是谁要动我的女人？”李佑知道自己的猜测对了，对方是针对唐诗芸的，心中怒火上升。

　　“你还真狂...！”祥子微微一笑，对着李佑又是一巴掌，直接打在了李佑的脸上，抽得李佑脸颊红了一片，跟着祥子还嬉笑着看着怒气冲冲的李佑道：“怎么，你打不得...我告诉你，劳资叫祥子，就在天意酒吧混，你的女人就是被天意酒吧的老板给带走的。

　　怎么样...告诉你了，你又能怎么样，来打我呀，我就站在这里让你打，你来打呀？”

　　祥子挑衅看着李佑，李佑抬起头看着祥子那轻蔑又嘲笑的脸微微的道：“你会后悔的...！”

　　“哈哈...！”只是这句后悔却引来了，所有假办案人员的嘲笑之声。

　　而就在这个时候，李佑突然喊道：“时空转换开启...！”

　　“蛤...脑子不好了？”李佑的喊声，引起了所有假办案人员再度的嘲笑，这种中二的白痴语言，还真的是很好笑。

　　“如归连...进入空间，传送到我的位置...！”李佑依旧我行我素的喊着。

　　“哎呦，祥子...这个人是不是被我们玩疯了？”一位假办案人员看着李佑对着身边的那位祥子哈哈的笑着问道。

　　祥子看着李佑一个蔑视：“别理他...是在装神弄鬼...！”

　　不过，就在祥子说完李佑装神弄鬼之后，忽然，车子慢慢的停了下来，感觉到车子停了下来，祥子回头对着司机骂道：“你停车干什么...？”

　　而司机则是指着前面喊道：“祥子哥，古代骑兵...前面出现了好多古代骑兵？”

　　“你脑子也有问题了，这里怎么可能会有古代骑...？”话没有说完，祥子也是一个惊骇，车灯大灯开启，前面还真的有一群骑着战马的古代骑兵、

　　“是拍电影的...？”祥子一愣。

　　其实和祥子这些假办案人员一样的是，这时如归连的连将秦少羽也是傻眼的，他明明刚刚还在带着如归连在夜间训练，可是一转眼却来到了这么一个陌生的地方。

　　秦少羽就是李衡的舅舅，以前跟着张豪学习功夫，后来阴家倒了，前往了登州，秦少羽留了下来，毕竟李衡还在长安。

　　慢慢的秦少羽发现了李佑这个人其实还是很好的，以前的事情也就烟消云散了，最后秦少羽通过自己的努力成为了李佑如归连的连将，说真的，假以时日必成大器。

　　“连将...这里是哪里？”一位如归连的士兵看了看周围，显得有些慌张，因为这群如归连的士兵是第一次遇到这么古怪的事情，突然就来到了一个陌生的地方，这简直太不可思议了。

　　说真的，你现在问秦少羽，秦少羽也是懵的，但是就在这个时候，忽然，后面突然冒出了齐王李佑的声音：“少羽，救我...！”

　　一百如归连的战士，立即勒马回身，虎视眈眈的看向了祥子等人停下来的车子，虽然车子射出了一束灯光，但是一百如归连的战士听到了自己主子的声音，还是义无反顾的冲了过去。

　　“祥子...他们来了，他们来了...！”车子中的假办案人员有些害怕了。

　　那位祥子则是看着李佑问道：“你...你...你到底是什么人？”天籁小说网

　　李佑则是恶狠狠的看着祥子等人道：“本王大唐齐王李佑...！”

　　“蛤...？”所有的假办案人员一个诧异，就在此时，秦少羽等人已经来到了车边，看到车中李佑那现代得装扮，秦少羽一个惊讶，而后用试探的语气喊道：“姐夫...？”

　　“本王在...秦连将，拿下这些人。”

　　李佑散发王者气势，秦少羽第一时间感受到，没错，这个人就是自己的姐夫，大唐的齐王殿下，虽然穿着有些怪异，但是绝对是如假包换。

　　“拿下...！”随后秦少羽大喊一声，跟着那些假办案人员直接被拖了出去，是从车窗中拖出去的，因为如归连的士兵不知道怎么开车门，车窗也是直接被砸开的。

　　“啊...啊...！”在一边喊叫的哀嚎声中，四名假办案人员被直接拖出了车子，跟着跪在了车旁。

　　李佑这个时候找到了手铐的钥匙，解开自己的手铐也走了出来，等出了车子之后，李佑直接对着那些祥子就是一拳，砰...的一声，将祥子给打倒在地，然后直接将祥子拖起来再次的打，一直打得祥子哭着哀求：“别打了，别打了，放过我吧...我也只是听命行事呀...！”

　　祥子求饶之后，李佑才停了手，跟着就听李佑问道：“我的女人被你们弄哪里去了？”

　　“我不知道...！”

　　祥子刚说完，李佑直接对着秦少羽道：“斩断他的右手...！”

　　“噗...！”连质疑都没有，秦少羽出刀迅速，一刀直接砍断了祥子的右手。

　　“啊...！”祥子惨叫一身，捂住自己右臂大声的叫了起来。

　　“杀人了，杀人了，难道你们不怕警察吗？”其他的假办案人员瑟瑟发抖。

　　李佑嘿嘿一笑：“你们也不是在光天化日假扮办案人员绑架...你们都不怕，那本王为什么要害怕，现在本王一个一个问你们，不知道的人就断条手...！”

　　“噗...！”“噗...！”“噗...！”

　　随后三条手臂都被秦少羽毫不客气的斩了下来，只是砍下了这些人的手臂之后，李佑皱眉了，因为这三个人好像都不知道唐诗芸的去处，没有办法，李佑只好前往天意酒吧，因为那个地方是那位道哥的老窝，去那里找找看，要是找不到，再去找自己的二伯想办法。

　　想到这里之后，李佑直接将这几个假的办案人员给丢在了一边，然后骑上了一匹战马往市区狂奔而去。

　　一百如归连战士，一人双马，疾驰在繁华的市区，虽然已经到了凌晨，但是市区的人依旧很多。

　　“哇...我们好走运，快看，是拍电影...！”

　　“呦...还真的是拍电影，是大片呀，这都是真马呀，不像现在的小鲜肉，一个个都骑假马，演得那叫一个什么玩意。”

　　“好帅呀...真的好震撼呀。”

　　“怎么没有摄影机...？”

　　“蠢呀，当然是无人摄影机了，你看，前面就有一个。”

　　果然在如归连的头上还真的有一架无人摄影机，不过，他可不是在拍电影，只是因为这场景太震撼所有拍了下来，一行百骑一人双马，在市区路上直行而去，大约半个小时，终于赶到了那位王道的天意酒吧。

　　李佑下马，拉开面罩看了看天意酒吧四个字，随后又将面罩拉下喊道：“进...！”

　　“诺...！”如归连战士齐声回应。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百零九章 时空转换 如归连到免费阅读。https://xs.23sk.com 