    英国人为了充分检验在较长的航行过程中潜艇到地会给运输船造成多大的威胁，在制定整个演习计划的时候可谓是细致入微，在这个计划中，英国人将模拟派出三支船队，每支船队分别从不同的地方出发，分别是新加坡、巨港和巴达维亚。船队规模在3到4艘左右，并且从新加坡出发的运输船将获得驱逐舰的护航。整个船队的平均航速在7到8节左右，为绝大部分运输船的标准远洋航速。三个船队将穿越整个南海和东海，并最终到达烟台等地。

    在这场演习当中，华夏海军可以派遣6艘潜艇对处于航行中的英国运输船进行截杀，当然鱼雷将不装药，只要撞上就算击沉。而英国除了护航舰队之外，还可以在该海域部署10艘左右的驱逐舰或者轻巡洋舰，这些战舰的任务就是猎杀潜艇。英国人很想知道在较为广袤的海面上,皇家海军的反潜能力到底如何！而英国人为了让演习更具有挑战性，表示可以将出发港口透露给参加演戏的华夏潜艇。以增加难度。

    按照英国人的想法，潜艇一般情况下都是单独行动，在广袤的海面上想要搜索对方的商船怕是十分困难。而且如果潜艇在水下发动进攻的话，其航速必然会在5节以下，只要自己的船队保持7到8节的速度并且不断的改变航向的话，潜艇将没有一点机会。至于说从水面上发起进攻？

    呵呵，英国人给华夏布置了两个坑。那就是虽然只有一支船队有护航战舰，但是并不代表其它船队没有武器！英国人专门给一些运输船上装备了12磅速射炮，如果对方的潜艇胆敢过来的话。恐怕这些火炮会让对方大吃一惊的！而另外一个坑则是在备忘录中商船的速度是7到8节，但是这些船中速度最高的达到了20节！也就是说必要的时候完全可以在短时间内甩开对手！

    于是乎英国人信心满满的驶出了港口，而结果刚刚驶出去没多久，从巨港驶出的船队中有一艘船就碰上了一个没有填充炸药的水雷！这艘可怜的运输船仅仅驶出港口不到200米就被告知“已经被击沉”。原来华夏海军虽然不知道对方具体出海的时间，但是在演习开始之前，就已经有四艘艘潜艇在巨港附近坐底等待，在狭小的出海口两侧布置了水雷阵。然后一艘运输船就这样稀里糊涂的撞上了。随后。英国人开始派遣扫雷舰开始清扫水雷，而巨港的运输船则被迫延期出航。

    趁着英国人扫雷的时候，除了一艘潜艇继续跟踪巨港运输船队之外。剩下的潜艇则立即与跟踪新加坡船队的一艘潜艇汇合，在哪里，他们将展开一场正式的猎杀，对方有4艘运输船和2艘驱逐舰。由古德诺亲自指挥。而自己一方则是5艘潜艇。双方的第一次正面碰撞即将展开。

    在水面上航行的潜艇航速要比这些只有7节左右的运输船要快上不少，所以自从新加坡出航的船队驶出港外后就一直在华夏潜艇部队的监控中，3号潜艇在运输船队后方远远的跟着，当对方的驱逐舰离开编队的时候就立即下潜，而1艘驱逐舰根本无法捕获对手，在双方进行了多次的猫捉老鼠的游戏后，古德诺终于放弃了将对手击沉的打算，而是安静的守在船队周围。

    “他们会在晚上发动进攻的。在黑夜的掩护下，潜艇细小的身形将完全融入到夜色之中。他们甚至可以浮上来发射鱼雷，而我们的12磅炮即使在探照灯的帮助下也很难击中对手。所以我们一定要加倍小心。”在第一个晚上古德诺这样提醒道。

    “他们还在跟踪我们，昨天他们已经试图发动进攻，但是好在我们的防护周密，让他们无功而返，但是今天，对就是今天，他们肯定会进攻的。”在第二个晚上古德诺心中有些发虚。

    第三天、第四天。后面的潜艇依然不紧不慢的跟着，但是对方好像耐心十分的好，只是在后面跟着却并不发动进攻，有的时候古德诺甚至可以在桅杆上用望远镜看见对方的穿越轮流到潜艇甲板上休息。而英国船员呢？怎么说这几天过的可是相当的悲催，白天的工作不能少，晚上还要轮流站在甲板上用肉眼搜索可能靠近的潜艇，有的时候对方却是会突然靠近船队，但是在英国人看来这最多只不过是骚扰和试探，当英国人的探照灯转过来横扫海面的时候，他们又会潜入水中，在夜里双方一致保持不超过3km的距离。

    “我们试图通过灯火管制和机动来甩开对手，在黑夜中我们看不到对方，于是我们相信对方也看不到我们，但是结果却让我们很失望，当第二天早晨太阳升起的时候，那艘潜艇如同幽灵一般再次出现在我们的后方！我们真不知道他们怎么在漆黑的夜幕中保持跟踪的！”古德诺在日记中这样写道。

    在徐杰那个位面，2战中日本海军有一个特殊的兵种，这种兵种俗称为猫眼，就是选择一些夜视能力异常，并且辅以特殊的药物和饮食（比如说鱼肝油制品）来提高夜晚视力。当然这种提高也是有限度的，经常存在看不清或者看错的情况，不过在现在的情况下却也比较好用，首先潜艇跟踪距离较近，英国人在晚上看的更近，其次这片海域中除了潜艇就是英国船，基本上不会出现看错的情况。双方一般距离也就1海里左右，这种情况下碰上其它国家船的可能性太低了！

    古德诺的“预言”终于在第五天变成了现实，这是一个接近满月的夜晚，皎洁的月光洒在海面上。在午夜2点钟左右，古德诺舰队中的两艘驱逐舰同时在船队的5点和8点钟两个方向发现了两艘潜艇！他们在水面上快速航行，直接冲向夜晚中蹒跚而行的运输船队！

    而古德诺立即命令两艘驱逐舰分别进行驱逐，不求将对方击沉，而只要让他们在鱼雷的有效射程之外就可以，两艘驱逐舰打开了全部的探照灯搜索着海面上的情况。在不断回旋的光柱之中，两艘潜艇在光线中若隐若现，英国人将一发发教练弹填入炮膛之中，一个个水柱在海门上炸响。两艘潜艇一直在试图寻找对方的漏洞，但是古德诺的驱逐舰很好的护住了船队的正后放，让潜艇一直无法得手。

    “情况不对！潜艇如果想要发动鱼雷攻击的话他们必须下潜接近，而尾随潜艇的水下航速显然无法实现这个目的！”猛然间古德诺仿佛想清楚什么事情一般，就在他准备命令船队进行规避的时候，前方的船队突然亮起红色的信号灯，按照规定这是运输船被判“击沉”后的信号。在一瞬间古德诺终于想明白了，这一切都是诱饵，对方用一艘潜艇进行跟踪，而随后其他潜艇从正面截杀运输船队。

    “对方的潜艇数量肯定不少，至少有两艘，他们在极短的时间内打出大量的鱼雷，形成一个扇面从左右两侧交叉雷击，我们仓促之中没法进行躲避。”事后已经商船船长这样说道。在短短的不到10分钟的时间里，英国海军就损失了4艘运输船加一艘驱逐舰，这艘驱逐舰是在追杀其中一艘潜艇的时候被另一艘潜艇发射的鱼雷命中的，在夜幕的掩护下，火炮的有效射程并不比潜艇的鱼雷远，双方几乎多时在拿刺刀在肉搏。

    “如果这是实战的话，一个晚上的时间我们已经损失了2万吨的船舶吨位。以及上面存放的货物。”古德诺有些担忧的说道。“不，少校，您说的并不完全，另外两个船队在前天晚上各损失一艘运输船，我们一晚上损失了6艘船，估计在3万吨左右。而造成这一切的不过是6艘总吨位不到4000吨的潜艇！”一名军官补充道。“到现在为止，我们一共11艘运输船，剩下的不过3艘了！不过有一个好消息是我们摧毁了一艘潜艇。”

    单艘潜艇也可以对无护航的商船队造成一定的伤害，一般是在通过在海面上高速航行绕道低速船队的航线上预先设伏。如果对方没有一点武器的话，还可以使用甲板炮攻击，其中一艘华夏潜艇就是这样想的，结果当这艘潜艇冲上去的时候，只见甲板上的英国人奸笑这拉开帆布，随后几个黑洞洞的炮口指向了潜艇，再然后？一艘潜艇发射了鱼雷在“被击沉前”带走了一艘运输船。

    最终只有2艘运输船胜利的到达了港口，此战，全部11艘运输船在这场演习中被摧毁了9艘。总吨位达到近5万吨。而如此高的损失率自然让英国人感到无法接受。而当杰里科将演习报告发会英国后，费舍尔决定成立一个专门的护航机构来应对潜艇战带来的威胁。而随后英国政府也认为有必要用一些“合适”的代价来换取与华夏政府之间的合作。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。今天下午上推荐~~。晚些时候还有一更，希望大家多多支持~~。(未完待续。。)