    “凯瑟琳小姐？”

    乔管家走到院子里，看到熟悉的身形，开口喊了一声。

    这位凯瑟琳小姐和夫人是莫逆之交，但前段时间，却跟先生发生了一点绯闻……

    若是少夫人不在家，他肯定不会让凯瑟琳小姐进门。

    不过现在么，先生和少夫人恩爱如初，正好可以让凯瑟琳看一看，打消了那种不正当的心思。

    乔管家走过去将铁栅门打开，笑眯眯的道：“凯瑟琳小姐用餐了吗？”

    凯瑟琳抬眸看向餐厅，浑身不由一抖。

    她深吸一口气道：“麻烦乔管家转告夫人，说我临时有点事，就先走了。”

    她转身，夺路而逃。

    乔管家目光鄙夷，凯瑟琳定然是知道先生回来了，所以才特意过来。

    但是一见少夫人也在，于是打了退堂鼓。

    这年头的小三都太不要脸了，也不知道先生怎么会跟这种女人搅和在一起。

    乔管家正要将铁栅门关上，身后就传来了一个清冷的声音。

    “凯瑟琳小姐既然来了，怎么不进来坐一坐？”

    叶云苒走过来，目光清冷，两只眸子如利刃一样刺过去。

    凯瑟琳还没走出两米，她缓缓回头，对上了叶云苒寒冷的目光，她咬着下唇道：“你不能怪我……你以为我很想让傅南川找到你吗，你以为我很想让你回来吗……你回来之后，我跟他就更加不可能了……”

    叶云苒盯着她：“我又不会吃了你，你怕什么？”

    她话音一落，目光看到了凯瑟琳锁骨之下的伤，是烫伤，一看就是被烟头烫伤的。

    她的眸子眯起来：“那天机场分开之后，我有没有跟你说过先离开海城几天？你不仅没离开，反而还继续纠缠傅南川对吗？”

    凯瑟琳死死捏着拳头。

    她现在最后悔的事，就是留在了海城。

    叶云苒带着孩子一走了之，她则成了傅南川发泄怒火的工具。

    若是傅南川亲自打她羞辱她，她尚能接受。

    可是，这个男人，却找了七八个小混混盯着她，侮辱她的身体与灵魂，她身体上都是伤，精神上也受到了重创……

    她是心理医生，她清楚地知道，自己心理上已经出毛病了。

    都是这段时间被折磨出来的。

    “傅南川不在这里，你跟我进来。”

    叶云苒转身往里走。

    凯瑟琳却迟迟无法挪动脚步：“别骗我了，我都看到他了。”

    “怎么，你连自己爱的人都认不出来了。”叶云苒嗤笑道，“他不是傅南川。”

    凯瑟琳一愣。

    她迅速往里走了几步，目光穿过玻璃看向餐桌边上的男人的侧脸。

    仅仅一个侧脸她就认出来了，确实不是傅南川。

    坐在那里的人，是傅北爵。

    是原本已经确定死了的傅北爵！

    凯瑟琳的眸子迅速瞠大，失控的抓住了叶云苒的袖子：“那傅南川呢，他去哪了？”

    叶云苒扫了一眼她身上的伤，冷冷道：“他这么对你，你还关心他的去处？”

    “你们把他杀了对吗？”凯瑟琳眼底浮出惊恐，“叶云苒，你怎么能这么做？傅南川是有很多不对，可他是真的爱你啊，他那么爱你，你怎么能反过来给他一刀？你太绝情了，你太冷血了，你怎么能……怎么可以……”

    叶云苒将自己的手抽出来：“他好好活着，只不过暂时失去了自由，怎么，你想去见他吗？”

    凯瑟琳用力点头：“你们把他关在哪里了？”

    叶云苒淡淡的摇了摇头。

    凯瑟琳这么年轻的女孩，全球排名前十的心理医生，如此优秀，却偏偏要在一个恶魔身上吊死。

    人生那么美好，有那么多更好的选择，可是凯瑟琳，却宁愿跳进深渊。

    既然是她自己的选择，叶云苒也没什么好说的。

    她正好也可以利用这一点让凯瑟琳乖乖听话。

    “傅北爵的记忆是你催眠洗去的，那你负责找回来。”叶云苒淡声开口，“他的记忆什么时候恢复了，就什么时候送你去见傅南川。”

    两人正说着话，傅北爵就从别墅里走了出来。

    因为在用餐，他并没有戴口罩，他一身气势本就带着极强的压迫感，再加上脸上那条疤，更是让他整个人犹如上位者，气势铺面而来，令人不敢直视。

    凯瑟琳想到了那一天发生的事。

    海城盛世大婚吸引了无数人的注意，新郎官却被傅南川打晕带到了地下室。

    她看到傅北爵的时候，就见他的脸上多了一条疤，当时伤疤没有处理，鲜血淋漓。

    她至今还记得傅南川说的那句话——

    “这世上，没有任何人有资格跟我长一张一模一样的脸。”

    傅北爵的脸，就这么被毁了。

    如果让傅北爵记起过去的事，傅南川的下场恐怕会更凄惨。

    “不……”凯瑟琳摇头，“我这段时间心理受到巨大重创，没有能力再实行催眠术了……”

    “也不用你亲自来实施催眠。”皮特也走出来，冷哼一声道，“你只需要告诉我，你用了哪些手法抹去记忆，我来一一破解。”

    凯瑟琳看着皮特，愣了一下。

    皮特也是国际上知名的心理医生，她万万没想到，叶云苒居然把皮特也找过来了。

    “如果是皮特将记忆恢复过来，那么，你就失去了见傅南川的唯一的机会。”叶云苒勾了勾头发说道，“凯瑟琳，给你十分钟时间考虑，你拒绝的话，我就换人了。”

    傅北爵一双犀利的眼睛盯着她，冷笑一声：“原来洗去我记忆的人是你，或许，我也该让你尝一尝失去记忆是什么滋味。”

    闻言，皮特立马搓了搓手：“我还从来没给人洗过记忆呢，正好可以练练手。”

    凯瑟琳惶恐的瞪大眼睛。

    如果她失去了记忆，那就成了一个任人摆布的木偶，她决不能允许这样的事发生。

    “好，我答应……”她很快妥协下来，“但是我也不确定究竟能不能行。”

    叶云苒转身往别墅里走：“那就先上楼吧。”

    一群人朝二楼书房走去。

    傅子凌好奇的想跟过去，被叶景瞻按住了肩膀：“爹地妈咪有重要的事要做，你乖乖坐着。”

    傅夫人叹了一口气。

    等北爵的记忆恢复后，就到了她该离开的时候了……

