    第10章 公布渣男榜第一名！

    追杀唐三的人虽然知道渣男榜第二名击杀奖励会更丰厚，但没有停下脚步，现在渣男榜第九名就在他们眼前，可不能让他给跑了。

    大陆各处，所有人目光持续聚焦在渣男榜上，看着第二名，很快，名字浮现。

    刹那间，这一次几乎所有魂师都是失落。

    神榜之渣男榜：

    第二名：千寻疾，武魂：六翼天使，已死！

    这让大陆所有魂师知道，是武魂殿上任教皇，也知道千寻疾死了。

    千寻疾上榜，大部分人第一时间想的不是千寻疾为什么会是渣男？而是想的是已死的千寻疾为什么会上榜？

    很快，他们想到了，渣男榜收录的是古今三十年，所以这就是为什么死人上榜的原因。

    “击杀渣男榜第二名千寻疾，可获得二十五万年任选魂兽自愿献祭，因为千寻疾已死，所以击杀者奖励减半，可获得十二万五千年任选魂兽自愿献祭！”

    因为是渣男榜公布前被杀，所以奖励减半，大陆议论纷纷。

    “杀死千寻疾的是唐昊，唐昊会被十二万年魂兽自愿献祭。”

    “但唐昊已经是封号斗罗，也没用啊。”

    “既然是魂兽自愿献祭，那么肯定会听唐昊的话，唐昊让他献祭谁，它就会献祭谁。”

    “有道理。”

    ……

    大陆不少人都知道千寻疾是重伤不治而死，都知道十二年前武魂殿追杀唐昊，但被唐昊反杀。

    林逸看着渣男榜第二名，千寻疾，林逸不意外，千寻疾排第二，没有丝毫问题。

    林逸目光看向玉小刚，杀意闪过，等了六年，终于要等到了。

    此时，快速赶往诺丁城的唐昊自然知道了。

    对于这个神，唐昊心里是不爽的，因为自己的儿子竟然上了渣男榜，这会导致儿子很危险。

    不过，神赐奖励，他自然会要，唐昊也认为是自己杀了千寻疾。

    千寻疾死亡的消息当时传出后，唐昊是意外的，千寻疾虽然被自己重伤，但竟然死了？

    或许，是自己太过高看那教皇。

    唐昊边快速赶往诺丁城，边等待神赐奖励，自己已经是封号斗罗，所以打算得到奖励，让魂兽献祭小三，那样儿子的实力也能提升不少，拥有一些自保实力。

    但，浩瀚神音响起，唐昊怔住了。

    “神赐奖励已发放给击杀者！”

    唐昊皱起了眉头，因为自己什么都没得到。

    “难道，千寻疾的死，跟我无关？不是重伤不治死亡？”

    唐昊心思如电，觉得神肯定不会戏耍自己，代表千寻疾不是自己杀的。

    此时，武魂城。

    天空之上，一道金色光束洒下，落在了武魂殿。

    武魂城的人都看到了，是惊愕的，知道是神赐奖励，但为什么会落在武魂殿？杀死千寻疾的，是武魂殿的人？上任教皇，被自己人所杀？

    整个大陆，都能看到远处天空一道金色流光落下，也都知道是神赐奖励。

    “那个方向，好像是武魂城。”

    “对，没到星罗帝国，是星罗跟天斗帝国交界的武魂城。”

    “这怎么会？难道唐昊在那里？”

    ……

    此时，武魂殿。

    比比东是兴奋的，自己被金色光束笼罩。

    嗖嗖嗖……

    武魂殿不少强者掠至，都是惊诧。

    “教皇陛下，这是？”菊花关错愕。

    “教皇，神赐奖励为什么会给予你？难道……”二供奉金鳄斗罗眉头皱起。

    其余五个供奉也是愕然，不知道是该高兴，还是该发愁。

    “之后再跟你们说，都退下。”

    虽然被质疑，但比比东身为教皇，威然至极。

    菊花关，鬼斗罗站在比比东身旁，他们是最为效忠比比东的，不管是什么原因，也不会多问。

    其余供奉皱眉，很想弄清楚为什么，虽然他们为比比东感到高兴，获得了神赐奖励，会变得更强，但这是击杀千寻疾的神赐奖励，却是现在的教皇。

    这个时候，一个年龄很大，但看上去只有四十岁样子的男子来到。他身穿灰色长袍，黑色长发披撒在身后，衣着朴素，身上散发一种平静恬淡，给人很舒服的感觉。

    男子出现的无声无息，当其余封号斗罗反应过来，男子就已经在这里了。

    比比东是教皇，他们会顶礼膜拜，但眼前这个男子让人会有不禁想顶礼膜拜的感觉。

    “大供奉！”

    六个供奉，以及菊斗罗，鬼斗罗，蛇矛斗罗等武魂殿长老纷纷敬声行礼。

    来人正是武魂殿大供奉，千道流，武魂六翼天使，九十九级强攻系绝世斗罗，封号：天使。绰号：天空无敌。

    他的年龄，实际已经150岁。

    千道流来到，比比东黛眉微蹙，毕竟千寻疾是千道流的儿子，现在神赐奖励给予自己，很明显了，千寻疾是自己杀的，这个秘密藏不住了。

    千道流率先说道：“你去进行魂兽献祭吧，你们也都散了吧。”

    比比东内心是诧异的，千道流仿佛不在意。

    其实，千道流早就知道千寻疾所做的事情，比比东为什么杀千寻疾，他心里明白，并没有说什么。事情已经发生，过去这么久，不可能动手解决比比东吧？他也不是一无所有，还有孙女千仞雪。

    供奉们离开，比比东前往教皇殿，同时选择了第一毒魂兽，九节翡翠。

    虽然奖励减半，但可以任选，比比东自然选择最毒的魂兽。

    斗罗中声名赫赫的毒系魂兽有很多，有曼陀罗蛇，碧鳞蛇皇，死亡蛛皇等，但要说第一毒魂兽，那么必然是九节翡翠，这便是比比东选择九节翡翠的原因。

    比比东内心激动，第一武魂已经加持九个魂环，第二武魂只有七个魂环，还差两个，本来想着以后时机一到，去星斗大森林猎杀泰坦巨猿跟天青牛蟒，但现在看来不用了。

    此时，诺丁学院。

    看着渣男榜第二名，玉小刚内心很爽，冷笑：“千寻疾，你竟然是渣男榜第二，哼，可惜死的太早，如果还活着，就被天下人耻笑吧，你们武魂殿也麻烦了，谁都想杀了你。”

    对于千寻疾，玉小刚自然是愤恨的，所以看到千寻疾上榜，玉小刚心情很不错。

    但，很快，玉小刚脸色大变！渣男榜第一名，开始公布！

    ?  ?求收藏，求推荐票，冲榜求支持，让这本书上榜，能被更多人看到。感谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

