
　　“赵老师，你说如果当初咱们史莱克学院没有录取唐三，是不是大师也就不会过来！”

　　“是不是只要大师不来，院长就不会带着咱们出索托城，是不是只要不出索托城就不会遇到那么多麻烦，是不是就不会参加魂师大赛，是不是就不会被武魂殿认为眼中钉肉中刺！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是不是没有武魂殿的威逼,咱们就不会连续搬家，最后又不得不离开元素城！”

　　“就算最后回到了武魂殿，但是如果不是大师提议非要来星罗，是不是老李就不用被戴维斯的人迫害了！”

　　作为食物系魂圣的绍兴说道。

　　“哎，人死不能复生，节哀吧！”

　　赵无极沉默了,虽然很是认同这一番话，但是他却不能表达，甚至还要当作没听到，就算是听到了也要装作不认同的样子！

　　这太难了，这可太难为他老赵了！

　　“老赵！我不服！凭什么他玉小刚要实力没实力，要本事没本事的！整天就知道研究早就已经被证实的理论，就这样的人凭什么做的了史莱克学院的主？”

　　绍兴这是有点喝多了，放在平常，就算是在不满意他也不会这么说的，有些话注定了只能再喝醉了之后才能说的出口。

　　“绍兴，你喝多了！你醉了！”

　　赵无极皱着眉毛沉声说道，试图通过这样的方法将绍兴换新。

　　只不过这一举动不仅没有将喝多了的绍兴唤醒，反而还让绍兴变得更加激动。

　　“赵老师，我知道你是为了我好，但是他玉小刚会什么？背石头？那有你的重力压制有用？就算他们的实力得到了提高，但那是他们比之前更加的认真修炼了而已！”

　　“他有什么本事？比赛场上更多的不还是考着唐三的指挥和小怪物们的随机应变吗！”

　　在绍兴眼里玉小刚就是一个什么用也没有还总喜欢往自己身上包揽功劳的小人！

　　“赵老师，唐三是他的弟子，但是你看看唐三拿手的暗器,那些步伐,还有手法，还有毒！这些是他玉小刚教的吗？”

　　唐三回来之后曾在跟奥斯卡马红俊等人聊起魂师大赛的时候不经意间提起过，七位一体是他爸爸昊天斗罗拿出来的。

　　这下好，本来有着七位一体在那摆着，绍兴就算是不高兴也不会觉得玉小刚一无是处，但是这件事的真相被他知道后，他觉得玉小刚就是一个彻头彻尾的小人！

　　“绍兴，别说了！”

　　赵无极赶紧将绍兴打晕，好家伙，这是真敢说啊！这话要是传到玉小刚那里去，这不指定要哭鸡鸟嚎的找弗兰德说理去。

　　哦，不对，弗兰德好像是闭关了，差一点将这个给忘了，那应该是找他吧！

　　‘嘶！’

　　赵无极倒吸了一口冷气，可别来，太烦了。

　　另一边玉小刚还不知道自己在史莱克老师的眼中是这么一个形象，他琢磨着是不是应该让人来保护一下自己啊！毕竟自己的智慧对史莱克来讲可是有着巨大的作用的！

　　现在想想李郁松的下场，玉小刚都会一哆嗦，真吓人。

　　“不行,不能自己主动开口，自己主动开口有一点显得我贪生怕死的感觉，必须要让这些人认识到我的价值，然后主动来保护我来！”

　　玉小刚想又当又立，不过哪有这么好的事！

　　另一边曹狄等人依旧在慢慢等待时机，对于曹狄等人来说，这一次的计划时间就是三年！

　　毕竟没出一件事就要花一些时间来处理后续影响！

　　而且还不能暴露自己，同时也不能完全给戴维斯当枪，在动手的时候必须要从戴维斯手中得到好处！

　　很多时候曹狄明明早就动杀心了，但是却还是装作不在乎的跟戴维斯谈判。

　　毕竟谁的钱也不是大风刮来的，更何况戴维斯付出的一些实质性利益，也不是钱能比得了的。

　　每一次跟戴维斯谈判完曹狄都会感叹，不愧是星罗大皇子啊！这出手就是阔气！

　　“哈迪斯主教，你觉得玉小刚这个人如何？”

　　曹狄闲的没事问道。

　　“额，玉小刚此人学术造假，投机取巧，心术不正，天赋不行，人品不行，长相不行，眼中没有蓝电霸王宗家族，更是在实力提升无果后，不服从家族给他的安排！可以说此人的纯在就是让蓝电霸王宗蒙羞罢了！”

　　哈迪斯想了一下，客观的分析到。

　　曹狄很赞同，你说一个蓝电霸王宗宗主之子，就算再怎么废，你服从安排，去经商啊，像唐月华一样结交势力啊，给宗门带来贡献，你觉得谁会瞧不起你？

　　你是封号斗罗之子，在外面也完全不用担心别人不给你面子，你就出去混，只要不得罪太多人，只要能结交一些人，你就对宗门有贡献了，到时候你还会被赶出去吗？

　　至于近亲结婚！

　　要知道，当时如果不是玉罗冕来找，外界谁会知道柳二龙的身份？

　　就算事情发生了，蓝电霸王宗咬死不承认柳二龙跟玉小刚的关系，你觉得外界的人会拿他们有什么办法？

　　昊天宗那样的丑闻在唐昊是封号斗罗之后都没太多人提了呢，玉小刚如果当时跟柳二龙好好的，柳二龙沉下心来绝对能提前成为魂斗罗！

　　女魂斗罗，这在整个大陆都极其少见，到时候再加上武魂融合技，你不就跟唐昊一样，没多少人敢说什么了嘛。

　　只能说玉小刚蠢！

　　不知变通，也不知道怎么的，实力不行，就非得研究理论，你说你要是研究明白了也行，研究不明白还不服从家族的安排，你说你这不是闹着玩呢嘛！

　　“二龙，下一次行动可就要你打主力了啊！怎么样，紧张吗？”

　　曹狄不去想玉小刚的事情，转而调笑起柳二龙来了。

　　“紧张什么？这不是手到擒来的事嘛boss！”

　　柳二龙说话的时候眼中那一丝狡诈被曹狄看了个清清楚楚，这秘书，又不乖了，你说这要怎么办才好啊！

　　曹狄揉了揉太阳穴，烦恼啊！

　　要不，先‘饿’她一阵？

　　这一阵子去找水冰儿还有叶泠泠？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百六十六章 好戏开始了！免费阅读。https://xs.23sk.com 