    看到最后一幕拼拆基地的时候，不管两家的粉丝还是看比赛的路人，肾上腺素都有些飙升。

    当导播切出两个画面，一面是携带大龙buff的卡牌，一面是RNG正面突破防守，护着不到2个的小兵强拆基地，这个对比首先就让人刺*激。

    RNG刚拆掉中路水晶时，卡牌已经要带兵线进门牙；

    小虎融掉维鲁斯时，慎顶上去抗住伤害，卡牌第一个门牙已经A掉一半；

    慎嘲讽闪进来清兵的塔姆，不管不顾的点基地时，卡牌已经开始A第二个门牙。

    但，5秒不到，RNG就展现了什么叫人多力量大，五个人拆的终究比一个人快。

    终场结束，孤零零的卡牌站在裸*露的主水晶面前，画面定格，RNG用一个精彩的欺骗回城的决策杀死比赛。

    第三场打成这样，又是用这样的一种方式决胜，有点波澜，但结果已经令软粉们疯狂。

    直播间已经成了软粉们欢乐庆祝的海洋，激动的刷着“RNG”、“冠军”等字眼！

    “清线！清线！清线！”

    957吼得有些嘶哑的声音犹在耳边，胸膛跳动的心脏在提醒兮夜，他输了。

    语音里陷入寂静，“兄弟们，夏天了。”

    Condi无意义的烦躁着，兮夜却还是注视着定格的暗红色的画面，忍不住的大口喘气。

    最后的时间，他完全没法去观察对面在做什么，脑子里就一个念头，拆家。

    队友们也都在为这个战术目的呐喊，没一个人让他回来，潜意识都认为说这句话会影响兮夜的拆塔节奏。

    他们只是想清兵，只是想赢。

    但……

    周边的一切都离得那么远，摘掉耳机，现场观众的呼声，解说遗憾的声音、为RNG喝彩的声音一股脑的涌入，复杂的信息流也不能在兮夜的脑子里多停留那么一秒，灯光有些刺眼，欢闹有些喧嚣，他茫然的表情里还在回忆最后的换家，久久不愿脱离。

    这把他是有锅的，操作的变形和沉重的压力，导致线上被单吃。

    他很羞愧，这是他的责任，前期下路的压力，他要为此负责，妖姬的超前发育，也让WE不敢打大龙到底——它的骚扰没人吃得消。

    有些破防的弹幕在喷兮夜。

    哪怕他这把打出了教科书级别的卡牌牵制，一个人拆掉下二塔、磨了高地，三度拉扯RNG回防，逼出慎的传送、大招，逼得妖姬守家，转攻大龙，带掉上路。

    劣势卡牌打出这种效果，需要很强的大局观。

    卡牌一直是会玩和不会玩，打出来的效果就是两个英雄，一个没爆发、没伤害、对线不算强的中路，想要发挥价值，多在战术和即时判断上加分，这样的一个英雄，天生就是给动脑子的中单玩的，它的技能组就不是用来操作端乱秀。

    现场响起意义不明的尖叫。

    休息室，红米叹了口气，转身对自己的副手们无奈的摇头，而在对战席，Ben缩在椅子上不愿相信已经定格的结果。

    957、Condi、大舅子……

    这是他们最解决银龙杯的一次，看着舞台中央不算很精致的奖杯，多看一眼都让人难受。

    他们已经尽力了。

    虽然不甘，但确实拼尽全力都没能扳回一局。

    无力感笼罩在心头。

    很想逃离舞台，找个没人的地儿好好静静，偏偏赛事组为了展现“友谊”，还有一个胜利者对失败者的“耀武扬威”的握手环节。

    看着旁边欢呼兴奋的RNG的队员，就是憋着一股气，发泄不出、释放不了，总之，憋得心塞。

    尤其是这种对面给机会能赢一局却在最后关头没撑住，大起大落之间加剧了心里的落寞，明明前一秒还是商量让卡牌磨一下高地，有大可以走，然后抱团推中顶线压制，下一秒就被开团，被迫换家，还换输了！

    WE还是有点稚嫩，哪怕这套班底磨合的不错，但还缺乏大赛经验。

    为之努力了一个赛季的梦破灭。

    有些丧气、低头的站在位置边，就连伸手走向他们的、高兴着的RNG队员，他们抬起的手都那样的无力。

    RNG在主持人的恭喜声里，捧起了银龙杯，金黄色的雨再一次飘洒，但这跟WE没什么关系。

    这次的失利，会被WE的队员铭记在心，哪怕红米教练说过大体满意他们的表现，他们的战绩得到了粉丝的认可，能挺进决赛，俱乐部都觉得拿得出手，大家都觉得他们进步了。

    可当这个舞台，聚焦胜利的灯光不属于WE，煎熬着的情绪会告诉他们：

    失败，是多么让人心堵的一件事。

    ……

    这个决赛，RNG有点飘。

    这是秦明的评价。

    或许是赢了两局，或许是队伍准备的东西，WE破解不了，第三把，多少打得有些放松，但赢了，瞧着队员情绪释放的样儿，秦明没有说任何泼冷水的话，也不去打扰欢庆的气氛。

    灯光很暖，胜经理激动的拉着他冲到台上，临露面的那刻，秦明还是抽空整理了下衣领。

    “教练，冠军！”

    “赢了，哈哈哈，赢了。”

    “你站中间，教练，捧杯！”

    耳边都是队员乐呵的话，此刻，队员的心情就像这个奖杯的意义一样单纯。

    相机定格，RNG时隔一年，再获春冠，好歹成绩没有“下落”。

    好吧，哪怕是WE的支持者都明白这支RNG要比去年那支表现出来的赛场端技战术水平，要更有实力。

    “这奖杯还是一样的有分量，要死了要死了，我肩膀酸。”

    热闹过后，一群人走下甬道，香锅抱着银龙杯，搁那大叫。

    “给我，我拿。”

    “哼哼，马上进屋了，这么点时间我还撑得住。”

    “那你鬼叫？”

    “不许叫？我高兴！”

    “最后一波你们怎么想的。”

    胜经理搂着小狗亲昵的问。

    峰回路转，不止WE有点傻眼，胜经理看着也觉得刺*激，本来他还以为2:1了。

    小狗自豪道：“他们没视野啊，视野（WE）全集中在大龙坑、在上半部，我们拿了小龙把二塔一拆，往野区一躲，他们肯定以为我们回防了，这么大波线进塔，他们要清吧，清了会出来吧，出来就有机会。”

    “而且卡牌肯定会带，他们牵制的很好，肯定会继续这样的战术。这样，我们有机会以多打少。我们就是赌，哪怕他们不出来，我们再回城，也就掉个上路水晶，不会比这更差。”

    小明在旁边补充。

    “好决策！好指挥！”

    胜经理毫不吝啬夸赞。

    “嘿嘿。”还是香锅老实，“赌输了，被牵制死，还有下把嘛，急的是对面。”

    “靠，你还想多打一把。”小虎忍不住刺道。

    “哪有，不是赢了吗？”

    “你有这个想法！”

    “当时谁说的要回家守，是你吧。”

    “zoom也说了。”

    “他只是建议，你玩的妖姬灵活，你是真这么想。”

    “我也只是建议。”

    “吗的，说不过你。”

    瞧着香锅服软，身旁的队友们都哄笑起来。

    到门口，Letme从旁边架着奖杯，帮着香锅放到软椅里。

    “大餐！”

    “大餐！”

    “好饿。”

    秦明看着这群还在兴奋里的队员，浅笑着看着胜经理安排。

    “恭喜你们。”

    “谢谢。”

    赛后的采访，秦明淡定的接受了媒体们的祝贺。

    而等到大餐归来，队员们的情绪没那么涌动之后，复盘之时，秦明终于换上了严肃的脸。

    “捧起银龙杯，夺得春冠，我们是该高兴，但让我不那么满意的是：我们在这样的决赛，怎么能犯这样严重的错误！”

    坐在会议室的小虎等人听到这话，下意识的收起笑。

    “小狗。”

    教练直接点名，小狗都愣住了。

    “你对得起你的优势吗，第三把你这么玩？我不在乎输了操作，但我着重强调过节奏上的正确与否。

    我们这个阵容，前期遏制住卡牌的大招支援，就是最大的成功，明明发育下去，维鲁斯受限于站位、射程，跟你的老鼠完全没法比，河道和上路那波你为什么那样去打？”

    秦明有些失望：“飘了，膨胀？赢了前两局就可以不在乎第三局？我不懂。

    如果是我们劣势，你这样找机会我一句话都不会说，到了要拼的时候我从来都是赞赏去拼、去搏，但这把我们的劣势怎么来的，你送第一波，卡牌带掉二塔逼高地，你送第二波，卡牌逼高地回打大龙，你不死，哪怕是zoom被抓，局势都不会这样被动。

    你自己想想，WE这个阵容劣势的时候，最怕的就是老鼠隐身强袭，卡牌根本不好飞！

    不是我们自己把这个阵容转线期最大的主动权亲手丢出去，哪来的换家？

    蚕食平推的局打成这样，不说对不对得起俱乐部给的工资、粉丝的支持，你们对得起自己吗，对得起团队嘛，香锅玩个皇子一片野区开，2级越下带着上单一起来，强行帮下路建立优势，你的回报就是让本来顺利的天平曲线快速倾倒？

    好好想想吧，需要反思一下了。

    这才多久，你们的心态又充斥着盲目的乐观，如果因为一点小小的不该，葬送本来能赢的局……

    如果这不是LPL决赛，是在世界赛，你们想想，想想那时候的不甘、失落，那些情绪的记忆你们还没有品尝够，非得再痛苦一次，激起不甘再去后悔，再去发奋图强？

    我只是一个教练，鼠标和键盘在你们手上，剩下的录像也不用看了，待在这里好好想想，觉得想明白了就回去休息，这几天放假，请记住，我们没有膨胀的资本，冲动就是赛场最大的魔鬼！”

    秦明走了，崔教等人跟着一个个的离开会议室，最后离开的G指导还下意识的带上房门。

    教练组的离开，让队员们心头一松。

    小狗有些没面子，被单独点名批评的时候他甚至有些恼羞成怒，最后一波的决策是他下的决断，他们赢了。

    但……

    这是赎罪吗？

    自己第三把在怎么想？

    优势，想复制一二把的偷袭建功，扩大优势。

    第一次失败之后觉得装备还不够好，闷头发育到2件半，觉得够了，那时候自己有头脑发热吗？

    好像有。

    我膨胀了？我对不起优势？

    每个人都在反思，春冠可掩饰不了比赛录像的重大犯罪，它被清晰的记录着，哪怕是经济曲线也能看出来问题的所在，WE到底是怎么赢得的主动。

    安静的气氛，让人不安的气氛，心里有只鸟儿迫不及待的想飞出狭小的天地。

    可面对问题，逃避从来不是解答方案。

    “我的，我差点把游戏带输。”

    良久，小狗主动开口，声音不大，甚至有点含混，但对他这么个骄傲的人来说——

    如果是2年前的他被指摘，他只会不服。多年的失利和在OMG的遭遇，已经让他有所成长，再加上秦明拉起的这支教练班底，不说能力如何，起码每个人的职业态度都够队员学习。

    小狗的这个举动让大家有些意外。

    小明刚想说河道那波自己也有问题，没有提醒别追，Letme已经低声回应：“我还记得输给WE之后，那些提醒我们的话。还有，秦教最常提的那个道理：别做让自己后悔的事，别给自己留退路，为一点成绩沾沾自喜，留待明年再拼。

    在能拼的时候不拼，是对自己最大的犯罪。”

    “我们都知道……只是，打嗨了吗。”香锅挠挠头。

    小虎闷声闷气的道：“去年世界赛输掉之后，我就跟自己说过，要赢。我不要输。”

    小虎的话让小狗也记起了那下台时的落寞，他的记忆不止如此，还有S3，被队友提醒着要握手的茫然。

    那是决赛。

    失败的时候为了缓解不甘，时时刻刻的督促，为什么到“一帆风顺”的时候，又会忘记输了关键赛事的痛苦。

    那种饭都吃不好，满脑子都是我该怎样会做得更好的念头是怎么被隐藏的？

    “我浪费了队伍给我的优势。”

    小狗冷静下来，真正的拷问自己。

    “大家的问题，我也上头了。”小虎还以为他受刺*激了，赶紧把锅接回来。

    小狗摇头：“我才是大节奏。香锅，抱歉，你那样拼，我还开送。我以前还跟你吵，说了重话，我一起道歉，对不起。”

    “不至于，都是为了赢，帮下路也能赢，秦教都说了战术侧重从没不是问题，而是执行吗。”

    香锅自嘲道：“都过去了，那时候我是不爽，被教怎么打游戏，但你是为了赢，我也是。我喜欢说脏话，被罚款都改不了，我还冲动。不至于。”

    男人的交情就是这样，吵过之后不会过于放在心上。

    “我以后再犯病，你们直接点出来。”

    小虎、小明性子都不强硬，小狗是真希望有人在他准备犯病的时候能指出其中的风险。

    他后悔了、害怕了，那些不好的记忆涌上心头，他不愿意再品尝一次离终点前灰败的掉队。

    那滋味，真让人煎熬。

    小明跟小虎乃至zoom都有些惊讶——一向高傲的小狗竟然愿意这样！

    “对，有什么问题就点出来。”

    “以后继续加油。”

    “加油。”

    少年们相互望着，多了些肯定。

    夺得春冠，这是一个好的开始，没人想破坏这份美好。

    而比赛结束，评论显然不会立即停歇。

    有人集中攻击第三局兮夜的选人，吐槽自信卡牌、线上单吃，边带不回，压力全给队友（显然尬黑）；

    有人夸赞RNG整体实力大于WE，有人质疑为什么BP不ban老鼠，连着三把老鼠、璐璐直接给WE治挺了。

    RNG的支持者们抖了起来，这个春冠是能让人扬眉吐气、有底气喊话的存在，可夸得多了、过于自得自然会招致骂声。

    “就第三把那个老鼠也敢叫啊？硬送两波，不然哪需要赢得这么艰难。”

    “越吹越离谱，什么时候等小狗拿了S冠在拉踩吧，经典无冠碰有冠？碰瓷水晶有意思？”

    “GSL开始了，坐等MSI被SKT教训。”

