
察觉到身后一股子冷风袭来，北影毫不犹豫伸手一挡，手中已经多了一把短剑。

“嘭”——兵器相接的清脆声音响起。

“你是什么人？！”

来人率先问道。

“你又是何人？”

北影也沉声问道。

两人谁也不回答，只闷着头打了起来。

半晌，还是来人先停下，警惕地看着北影，“你身上有皇宫里的味道。”

北影眼神微闪。

这个人好生厉害！

竟是连他身上的味道，都能分辨出是宫里的？！

方才交手，两人已经打得不分上下，甚至北影还隐隐被压制、落了下风……若非是这男人突然收手，他肯定不是他的对手！

北影不明白，京城何时有了这样厉害的人物？

他仔细瞧着面前这男人，似乎有些面熟。

但又总觉得，不像是他认识的人。

“你到底是什么人？！”

北影沉声问道，“这里是天子脚下，容不得你胡来！你既然知道我是宫里的人，就该知道有些时候不能多管闲事！”

他只以为，来人是站在三王府这边的。

殊不知，这人眯了眯眼睛，微微一笑，“若你是宫里人，咱们便是大庙冲了龙王水。”

“嗯？”

北影蹙眉，还以为自己听错了。

“不对，是大水冲了龙王庙——自家人打自家人！”

那人纠正道。

北影：“……”

这人瞧着武功盖世，但似乎脑子不大好使，莫不是个傻子吧？

他哪里能猜出，面前这人竟是传闻中的北郡太子爷？！

百里长约今儿夜里之所以来三王府，便是打算一鼓作气、直接把秦似雪给吓死！

哪知在房顶上看到了一位绝世高手……百里长约这厮素来是个手痒地，见这高手站在房顶上，只以为是在保护秦似雪呢！

本以为他是墨回锋的人，便打算直接除之！

哪知这人竟是宫里出来的？

他如今与墨飞飞已经互表情意，墨宗然那老头子便是他的老丈人。

面前这男人，身上的气味便带着一丝丝熟悉的龙涎香——那是墨宗然独有的味道。

百里长约顿时明白了，他是墨宗然的人！

既然是老丈人的人……

他自然不会与之为敌。

“兄弟身手不错啊！咱们切磋切磋？”

他挑眉看着北影。

北影：“……不得空。”

这人瞧着的确脑子不大好使的样子！

前一秒还与他动手呢，后一秒就称兄道弟？

“你来三王府做什么？可是我那老……那老皇帝让你来的？”

老皇帝？

北影脸色一沉，低声喝道，“休要胡言！对皇上不敬！”

果然是老丈人的人！

百里长约便笑了笑，自来熟地推开北影手中的短剑，“兄弟别激动！咱们都是一家人！本……本人姓白。不知道兄台你该怎么称呼？”

这人脸皮好厚！

北影皱眉，“巧了，我也姓白。”

他自然不会吐露真名。

“是吗？！如此说来，咱的确是一家人啊！家门儿！”

百里长约拍了拍他的肩膀，“我叫白英俊，你呢？”

“白影。”

“看，咱俩名字都……”

“嘘。”

北影打断了百里长约的滔滔不绝，低头看着正在三王府后门处，鬼鬼祟祟等着的鸳鸯……他脸色一沉，“白兄，我还有事要忙。”

“你去忙你的，正好我也有事要忙。”

百里长约点点头。

两人各忙各的，互不打扰！

哪知，北影是朝着秦似雪的寝房而去，打算潜伏起来，听鸳鸯会与她说什么。

而百里长约，也是往秦似雪的寝房而去！

“你为什么跟着我？”

北影不耐烦。

“我办事。”

“你办什么？”

北影只好停下脚步。

皇上的吩咐，他可不能告诉任何人！

“我办人，也可以扮鬼。”

百里长约一本正经的回答。

北影终于炸了：“你是故意来胡搅蛮缠的吧？你是不是三王爷的人？！”

“笑话！本……人会是墨回锋那蠢货的人？！你看不起谁呢？！”

谁让百里长约伶牙俐齿呢？

一番纠缠，北影只好说出实情，他是来听墙根的。

百里长约恍然大悟，原来是老丈人也开始对三王府警惕，要搞墨回锋这个王八蛋了……他眯了眯狭长的凤眼，“白兄，咱们要不联手？”

“联手？如何联手？”

见北影狐疑，百里长约便凑近他耳边，低声耳语了几句。

听完他的话，北影迟疑了一下，到底是点头同意了。

很快，鸳鸯便被一名小厮带进了秦似雪的寝院。

如今她身边无人，自己也身负重伤，秦似雪仿佛是躺在床上等死的可怜虫。

小厮敲了敲门，无人应声。

鸳鸯便壮着胆子推开了门，可看到房里的一幕……她“啊”的一声尖叫，慌忙背过身去，伸手捂住了眼睛！

小厮不解，伸长脖子一看……

他也连忙退了出来，胆战心惊地看着鸳鸯，“鸳鸯姑娘，这事儿千万不能告诉皇后娘娘啊！”

可鸳鸯是赵皇后的人，又怎会替秦似雪瞒着？！

鸳鸯羞愤地跺了跺脚，飞快的跑了出去，小厮也赶紧追了上去。

北影从柜子后面走了出来，看着从床上爬起来的百里长约。

见他一脸嫌弃的看着秦似雪，皱着眉像是被猪拱了似的，不禁挑眉笑了起来，“白兄，今晚你牺牲可不小啊！”

秦似雪“睡”得很熟，实则是被百里长约点了穴晕了过去。

方才他就躺在她身边……

这事儿若是被飞飞知道了，定要将秦似雪剁碎了包饺子吧！

百里长约嫌弃地走开，“你只管回去给皇上回话，就说其实赵皇后也不知墨回锋的下落。她今晚之所以派鸳鸯出宫，便是为了询问秦似雪。”

“而秦似雪……也并不知情。”

他冷声说道，“墨回锋狡诈得很，身后还有高人支招。”

“想要找出这只狐狸，还的确有些困难！”

他与云绾宁早已调查清楚了，墨回锋此次逼近京城，根本就是瞒着赵皇后！

德妃苦心孤诣设下一场局，想为墨晔与云绾宁排忧解难。

赵皇后倒是钻进了这场局，德妃却是白忙活一场……

见他对墨回锋的事竟是比他还要了解，北影这才起了疑心，冲他低声问道，“你到底是什么人？！”

百里长约并未正面回答，只缓缓从袖中取出一把匕首，眼神冰冷地盯着床上的秦似雪。

看样子，是打算动手了结了她……

（这章埋了一条线，找一找~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69833397"  chaptername="第1020章  北郡太子是傻子">加入书签</a>
</div>
