一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “那怎么办。”叶辰慌忙看向诸葛老头儿。

    “我去引开他们，你趁机逃出去，隐天灵符也是有时限的，最多还能撑三分钟，三分钟内，你还是隐身的状态，也就是说，我走后，你必须在三分钟内逃出去。”

    “何必这么麻烦，我们再用两道隐天灵符不久行了？”叶辰疑惑的看着诸葛老头儿。

    “你以为隐天灵符是大白菜啊！”诸葛老头儿没好气的看了叶辰一眼，“隐天灵符比那九转禁身咒还要贵，我也只有两道。”

    “靠。”

    “就这样，我去引开他们。”

    “那不行，你得把我一块带出去。”叶辰干脆拽住了诸葛老头儿的衣袖，这要是被扔在这地底世界，万一被堵在这里，一百条命都不够死的。

    “嘿，你这小兔崽子，怎么这么不知好歹。”诸葛老头儿吹胡子瞪眼的，“我带着你，必定会被人发现，还是我的方法好，记住，尽量不要有太大的动静，你在静止的状态下，隐天灵符的能力才能最大限度的发挥。”

    “我怎么感觉你又在坑我。”叶辰额头黑线乱窜。

    “我是那样人吗？”诸葛老头儿没好气的说道，“呐，就这样吧！你瞅准机会再出去。”

    说着，诸葛老头儿如一道神芒冲出了石门，虽然在隐身的状态，但急速移动的他，还是暴露了他。

    “何人。”当即，外面便传来了暴喝声。

    “拦住他。”叶辰听到了成昆的大喝声，想来他派去的人跟丢了诸葛老头儿，这才想起来正阳宗禁地查看，正巧碰上了冲出的诸葛老头儿。

    轰！轰隆隆！

    很快，外界便响起了轰鸣声，似是有人在大战。

    地底世界。

    叶辰听着外面的轰隆声，也豁然动了，嗖的一声窜到了石门门口，心里还骂骂咧咧的，“老不死的，小爷要是挂在这里，做鬼也不会放过你丫的。”

    只是，他抬起的脚还未落地，一股异常强大的气息就急速的靠近而来。

    “成昆。”叶辰一眼便看出了来人，脸色刷的一下惨白了下来，就连抬起的脚掌，也生生定在了半空中，不敢有丝毫的动弹，不然很可能被察觉。

    “这下惨了。”叶辰脸色煞白，成昆可是空冥境巅峰，分分钟能秒杀他。

    另一边，成昆已经一步踏入了地底世界。

    他本来是去追诸葛老头儿的，但恐怕大地灵脉有损坏，这才半道折回来查看。

    此刻，叶辰的心再次提到了嗓子眼，小心脏扑通扑通的跳个不停，浑身冰凉无比，冷汗直冒，连大气都不敢出一声，他距离成昆也不过一丈有余，虽是隐身的状态，但时刻也都有被发现的危险。

    “诸葛老头儿，希望你的隐天灵符不像你那么不着调。”叶辰直冒冷汗，一动不敢动。

    一丈外，成昆眼睛微眯的环视着四周，目光扫过叶辰所站的地方，却没有丝毫的停留。

    叶辰悄悄松了一口气，成昆并没有发现他。

    但，叶辰依旧不敢动，成昆未能发现他，是因为他没有动，这要是动了，必定会被发觉。

    成昆这瞅瞅那看看，环视了足足有半分钟，都没有要离开的意思。

    “你他.妈的到底走不走。”一丈外的叶辰，不由得暗骂了一句。

    虽然有隐天灵符隐身，成昆发现不了他，但这隐天灵符也是有时间限制的，算算时间，也只剩下两分钟而已，时间一到，他会赤.裸裸的暴露在成昆的面前，那样的后果，叶辰可以想象。

    很快，吴长青带着三五个长老也来了。

    “抓到了吗？”脸色阴沉的成昆，看了一眼吴长青。

    “速度太快，跑出正阳宗了。”

    “可知是何人。”

    “他在隐身状态，看不出来。”吴长青无奈的摇了摇头，说道，“可以肯定的是，应该是和老祖一个级别的，不然也不会逃出我们的包围圈。”

    闻言，成昆眼睛微眯了一下，“难不成是诸葛禹。”

    “也不排除这个可能。”

    “给我查。”成昆狠狠吸了一口气，脸色无比的冰冷，“去查一下诸葛禹是不是还在正阳宗，还有恒岳宗、青云宗的休息处，看他们谁没在，前来观礼三宗大比的势力也查一下，谁若此时不在，必定与此事脱不了干系，我倒要看看，是何人如此大胆。”

    说着，成昆一甩衣袍走出了石门，“你们在这里守着，把石门的封印修复一下。”

    成昆走后，吴长青等人也最后看了一眼大地灵脉，也跟着走了出去。

    嗡！

    很快，石门又关闭了，石门中央那个“封”字再次显现，而石门上繁琐的符文，也一道借着一道亮了起来，将通往地底世界的通道，彻底与外界隔绝了。

    所以，这也意味着叶辰被一并被封在了地底世界。

    呼！

    地底世界再次被封印，叶辰狠狠的松了一口气，还定在半空中的叫终究是落地了，三分钟的时限也到了，他状态从隐身换成了真形。

    “这次真的完了。”叶辰的心彻底凉透了。

    虽然他可以破除石门的封印，但却没有诸葛老头儿的阵法为其遮盖波动。

    而且，石门的另一边，还有不止一个空冥境守着，这俨然已是一个死局。

    除了这些，还有另一件事。

    成昆走之前曾言，要彻查此事，但凡来正阳宗的势力，无论是恒岳宗、青云宗，还是来观礼的各方修炼世家，都在被搜查的范围内。

    叶辰能想象到，若是正阳宗的人去望月阁搜查，发现自己不在，必定会有大麻烦。

    “诸葛禹，你个坑爹的货，老子这次真被你害死了。”叶辰双手抱头，心里已经将诸葛禹那厮骂了千百遍，你丫跑了，把老子一人扔在了这里。

    现在好了，空守着大地灵脉，叶辰却是没有丝毫心思去吸收，此时若石门在被打开，而又不在隐身状态的他，下场很容易想象。

    而此时，外面也乱成了一锅粥。

    诸葛老头儿彪悍的从地底冲出，搞出了很大的动静，惊动了四方。

    而成昆也下了命令，全力搜查，护宗大阵也随之开启。

    正阳宗无论是内门还是外门的长老都出动了，一个个身负灵光，划空而行，如一颗颗星辰，使得漆黑的夜，变得璀璨夺目。

    不止是长老，诸多实力不弱的弟子，也都被叫了出来，将一个个岔道守得严严实实的，多有地方有三五成群的弟子在长老的带领下严密的搜查着。

    “真是好大的胆子，竟然在正阳宗的地盘上闹事。”一座山峰上，青云宗掌教公孙智不由得摸了摸下巴，眼中还不时有精光闪过。

    如他青云宗这般，其他来观礼三宗大比的势力自然也都被惊动了，东岳的上官家、南疆的齐家、北川的王家、西蜀的司徒家.....。