    栽赃嫁祸？

    在凤凰城内，谁敢如此胆大包天，冒充叶九州，绑架三竹门主的女儿？

    而且，时间更是如此巧合，就在半个小时之前，叶九州刚刚掌掴秦书豪，让秦家颜面扫地，沦为众多华商笑柄！

    答案已经呼之欲出。

    秦书豪！

    “以三竹门在凤凰城的实力，你不该如此慌张。”

    叶九州保持单手开车，右手抓着手机，声音古井无波：“王钟书，他们把你女儿抓去何处？有没有相关线索？”

    就是因为地点太特殊，所以王钟书才会如此惊惶！

    “叶先生！”

    电话里，王钟书声音说不出的苦涩：“如果小女被抓到其他地方，王某断然不会如此无助，那些三竹门弟子回禀，他们……他们把小女抓去了黄昏大道！”

    黄昏大道？

    叶九州眉头微挑，心头顿时恍然。

    那里是华人禁地！

    确切的说，黄昏大道并不仅仅是一条街道，更应该说，那是一片相对混乱的特殊区域；因为凤凰城人员复杂，囊括了全球数十个国家的数百万人口，其中华人占比达到了百分之七十。

    整个凤凰城北半区，以华联互助会为首，几乎所有华人都在这里生活；凤凰城南半区，则是其他外国人口的聚集地，轻易不允许任何华人进入。

    而北半区和南半区的分界线，就是这条黄昏大道！

    “黄昏大道的实际控制者，是黑鹰国籍，名字叫做奥布莱恩。”

    电话那头，王钟书的声音依旧无比紧张，透着难以言喻的无奈：“他本人实力不算太强，仅仅是武圣中期，王某有信心将其击败。”

    “可是，他手下有三大赌鬼，联手之下，绝不亚于一位初期战神！”

    “如此实力，即使是我们三竹门，也不敢轻易冒犯，如今小女被抓，我实在是……”

    不用再说了！

    听到“奥布莱恩”这个名字，叶九州嘴角微微一翘，语气显然舒缓许多：“王门主，半个小时之内，我会让令爱安然无恙的返回三竹门。”

    “等我消息！”

    说完，电话直接挂断。

    九州要去救人？

    谢芷秋坐在副驾驶，忍不住心跳加速，紧紧抓着安全扶手，语气无比坚定：“九州，我跟你一起去！”

    “我毕竟是新谢氏集团总经理，海外业务即将展开，用这个做筹码，或许可以让奥布莱恩网开一面，允许咱们进入黄昏大道！”

    可爱的傻媳妇……

    叶九州温和一笑，并不多做解释，一脚油门到底，宾利轿车往黄昏大道风驰电掣。

    ……

    深夜十点左右，莱恩赌场。

    热火朝天！

    身为全球新兴的八大赌城之一，凤凰城的夜生活无比丰富，尤其是赌场行业，在这里发展的如鱼得水，无论规模大小，几乎每天晚上全都是人满为患。

    莱恩赌场尤其如此！

    在黄昏大道以南的广阔区域，大大小小坐落着数百座赌场，而莱恩赌场的规模无人可比，占地将近八万平方米，相当于一个标准足球场，各种赌具赌局应有尽有，丝毫不亚于北半区的帝豪赌场。

    “大，开大，开大！”

    赌场大厅中心，一座装饰豪华的赌台旁边，四名赌客声嘶力竭，紧紧盯着即将翻开的筛盅，口中放声嘶喊：“开大，一定要开大，老子把身家性命都压上了！”

    随着筛盅慢慢开启……

    “慢着！”

    一名身高将近两米的中年白人，满脸络腮胡须，伸手把筛盅猛地压住，转头看着其中一名赌客，嘴角慢慢咧开：“胆子不小啊，居然敢在我的赌场出老千？”

    “内劲操控骰子，控制点数大小，就你这点儿本事，真以为赌场发现不了？说吧，留下左手还是留下右手？我让你自己选！”

    唰！

    这名赌客浑身一颤，直接给中年白人跪下，吓的浑身瘫软。

    如果是别人，他或许还会拼死反抗，然而，站在他面前的中年白人，正是这座赌场的主人，黄昏大道的实际掌控者，武圣中期实力，奥布莱恩！

    “莱恩先生，对不起！”

    赌客跪在地上，对着奥布莱恩疯狂磕头，嗓子都快哭哑了：“我是猪油蒙了心，以后再也不敢了，请莱恩先生开恩，开恩呐！”

    开恩？

    简直可笑！

    如果是其他赌场，一旦抓住有人出老千，往往都是列入黑名单，没收所有筹码，而后轰出赌场，终生不得入内。

    而在莱恩赌场，如果胆敢出千，轻则断指，重则断腕，如果给其他赌客造成大额损失，连这条小命都得交代！

    “你让我开恩是吧？行！”

    奥布莱恩低声冷笑，从口袋里取出一把精致小切刀，随手扔给这名老千，“看你也没赢多少钱，断腕就算了，自己切根手指下来，然后赶紧滚蛋！”

    切手指……

    这名老千浑身颤抖，哆哆嗦嗦的拿起切刀，对着自己的左手小拇指比划几下，目光突然一狠，手中切刀陡然调转刀尖，对着奥布莱恩的小腹狠狠刺出！

    攻其不备，直刺要害！

    他显然故意隐藏实力，根本不是什么内劲武者，而是一位达到了霸者巅峰的阴险杀手！

    “不好！”

    就在这一瞬间，奥布莱恩依然感受到近在咫尺的生死危机，然而距离太近，事先并没有任何防范，已然躲闪不及，旁边的三名生死兄弟更是猝不及防，只能眼睁睁的看着切刀距离奥布莱恩的小腹越来越近。

    所有人都没有想到的是……

    “过了这么多年，你还是一点儿长进都没有，这么容易就被人得手。”

    一道突如其来的淡淡笑声，在整座莱恩赌场突然响彻，随之而来的还有一道无形气劲，无比精准的击中了这名老千的右手腕！

    而后。

    “当啷”一声轻响！

    老千手中的切刀应声落地，连奥布莱恩的一根汗毛都没有伤到，而奥布莱恩的三名生死兄弟已经一涌而上，把这名老千的脑袋直接轰碎！

    “好险！”

    奥布莱恩惊魂甫定，这才稍微有些回过神来，转头看着声音传来的方向，目光陡然睁大，表情仿佛见了鬼。

    “叶殿……叶先生！？”

