    “受伤的兄弟们都安顿好了吗？”天色回归黑暗，HN战区前线五大主攻点之一的P市堂口，醒来的萧风睁开眼的第一件事就是询问堂口情况。

    　　“都送到弄潮帮的直属医院了，风哥放心，他们对咱们鹰门十分照顾，每次最先抢救的都是咱们的兄弟。”正在整理资料的鹰门兄弟放下手头工作，回答道。

    　　看看墙上挂钟，已经是晚上十点钟，又要快到开战的时候了。一把扯下手臂上的针头，连带着身上缠绕的绷带也撕扯下来，萧风缓缓活动身体，伤口扭动，再次向外渗血，阵阵疼痛刺激神经，让他昏沉的大脑恢复清醒。

    　　深深吸了口气，萧风随手抓起桌上的斧头，全身旋动，猛的甩动出去。砰！锋利的斧头狠狠劈在墙壁上，整个刃部完全没入墙体，灰尘碎砺四散扬射。

    　　啪！双手各抓一柄板斧，眼睛精芒乍现，身躯由静陡然而动，双斧随着身躯的剧烈活动带出阵阵呼啸劲气，在周身编织层层影幕，气势迫人。

    　　连续七天的生死混战让他成长很多，从狄成那里得到的理论也逐渐的消化，实力在明显的做着提升。不仅是他，与之联手的近卫队吴衡同样也在不断进步，实力、默契的增强，两人联手所爆发的实力与日俱增。

    　　面对尖刀肖梓的凶猛冲击，他们从起初的狼狈招架，到如今的强硬对轰，萧风和吴衡的成长连对手都感到吃惊。

    　　可成长归成长，萧风却明白自己并没有真正跨入白银等级，或者是进入了，但状况很不稳定。这让他又恼又恨，甚至感觉丢人。

    　　身为狄成的徒弟，受到费心费力的教导，自己却还是这么不争气，无论如何努力，无论如何拼杀，却总感觉达不到想要的效果。

    　　现在孙琦已经跨入白银等级，并在西部战区大展威能，开战之初便强势斩杀狼群狼卫，豹门门主之名声威大涨。龙门方面因为罗胜凯这个怪物，整体实力早已超越其他四门，在西部战区迫使双子狼不断后退。就连SX战区的虎门、地蛇门也展示出强大进攻性，恶鬼沈明荣和蟒蛇严绶的名号也是越来越响。反倒是自己……平白有个门主之徒的虚名扣着，反倒无所作为。

    　　萧风知道狄成对自己的期望、对鹰门的期望，也正是因为这样，他心中总是憋着股火气，想证明自己，想得到狄成的肯定，可……眼前的破局面，自己拿什么向师傅、向天门交代！

    　　如果在这样下去，鹰门势必成为五门中最弱的存在，如果哪一天因为成绩问题被罢免门主之位，丢的不知是自己的脸，那简直就是当中给了狄成一巴掌。

    　　他不允许，不允许！！！

    　　“啊！！”萧风猛的越步，凌空翻腾中做出个华美的大风车式轮转，一声厉啸炸响房间，随着身躯的急速落地，双斧裹挟狠辣气势，爆燃劈向下方玻璃桌。

    　　砰~~厚实精亮的桌子应声爆裂，散列的玻璃渣急速飙射，不少深深扎入双手，腥红的鲜血随之流淌。

    　　“风哥。”几名鹰门小弟心头颤动，失声呼喝。

    　　呼哧呼哧的喘着粗气，萧风双眸了无焦距的看着破碎的桌子，良久，深深吸了口气，缓缓站起身来。“兄弟们精神状态怎么样？”

    　　“兄弟们差不多都醒了，现在正在活动身子，厨房已经开始准备饭菜，十一点正式开饭。刚才我出去看了看，精神状态还算可以，都憋着股劲儿呢。”见萧风情绪不对劲，房间里的几人感到奇怪，说话也注意着词语。

    　　“堂口现在还有多少兄弟？我说的是可以战斗的。”

    　　“连同我们在内刚好满四百人。”

    　　萧风坐回沙发，拔草般拔着扎在皮肤里的小块玻璃碎屑，猩红的鲜血随之冒出，可他反倒像感觉不到痛苦，面部表情的问道：“成哥有没有什么新的指使？”

    　　拿了些药膏和绷带给萧风递过去，鹰门的兄弟道：“没什么新的指使，和往常一样，坚守堂口。还询问我们这边还需不要再多调些人手过来。”

    　　“不用。”萧风毫不犹豫的拒绝：“我们这边人少了，肖梓那边也多不起来。现在拼的不是人数，是……实力。”

    　　几名兄弟连连点头，略作沉默，其中一名兄弟道：“哦，对了，风哥，昨晚咱们天门其实取得了很不错的成绩。成哥以自己做诱饵把曾经重创徐云的杀手组织葬魂组引了出来，并一己之力强势斩杀三十人，连他们的头领都受到很大创伤。SX方面，习羽皇斩杀三名阻挡他的狼啸成员，其中就有狼啸的二统领。地蛇门刚刚成立的死士营协助杨统领斩杀了四名黑袍人中的一个，死士营受到成哥的嘉奖。两处主要战区都获得了很大的成果，预计未来的几天内就能再度实现突破。还有，虎门门主沈明荣在防守堂口的过程中把进攻的狼群狼卫斩杀，据习羽皇评定，他可能已经完全跨入了白银等级。”

    　　几个兄弟的本意是想说些振奋人心的消息，给情绪不好的门主提提精神。可萧风在听完消息后却轻轻闭上了眼，脸上隐约出现丝苦涩。

    　　死士营……严绶又一次扬名了，白银等级……连曾经跟在自己屁股后面的白毛也超越自己了。

    　　成哥，你对我失望了吗？

    　　所有人都超过了我，唯独被你寄予厚望的我……落在了后面。

    　　我萧风难道就这般无能？

    　　真的无能？

    　　不！！！不可能！！！！天门年青一代，我萧风绝对是第一。以前如此，将来……也一定会如此！

    　　双拳死死握紧，萧风静静感受身体伤口所带来的疼痛，感受血液从皮肤划过时的酥麻感。

    　　成哥，不管在你心里有没有真正的把我当成你的徒弟，我都不会给你丢脸，不会让你失望，不会！绝对不会！！

    　　房间再次回归平静，萧风静静地坐在那里，沉浸在自己的世界中。旁边的兄弟们彼此相视，只留下一个人继续整理资料，其余人悄悄退了出去。

    　　看着萧风的样子，几人大致明白了他失态的原因，荣耀，是荣耀，他和鹰门都需要荣耀！此次插手弄潮事务，五大分门其实都憋着鼓劲，都想暗中角力，都想证明自己的强横。所以此次出战，各门门主把压箱底的东西全部拉了过来，就像严绶，就连仅有十几人的死士营也强行拉了上来。

    　　可接连的激战中，龙门等其余四门都取得比较不错的成果，唯独鹰门……裹步不前，反倒成了陪衬。

    　　萧风不能接受，他们这些门徒也不能接受！！

    　　今晚该好好的准备准备，必须拿出些像样的成绩，给成哥一个交代，给天门一个交代！

    　　时钟的指针毫不停歇，划过十一点，划过零点、一点，指向一点三刻！

    　　新一轮的攻防战即将来临！

    　　空寂的堂口铁门外，狼群的进攻部队如幽灵般一个个的从漆黑的胡同里冒出，在大门外集结汇合。嗜血的狞笑，冰冷的砍刀，压抑的杀伐气息在人群中悄然升腾，不断变强。

    　　人群最前方，五大尖刀之一的肖梓扛刀挺立，高瘦挺拔的身躯、精悍冰冷的杀气，无不给予后方四百弄潮部众强大的自信，望向他的眼神中充满着敬畏与崇拜。

    　　五大尖刀的威望完全是用一次次的战功积累而成，不带任何的虚名。他们五人都是当年燕华锋在弄潮底层滚打时的追随者，一路的跟随，一路的拼搏，最终成就今日威名。

    　　肖梓本身实力已达中阶白银等级，在五大尖刀中排名第四！战斗力足够强悍，尤其是那柄精钢锻造的厚重大砍刀，无论是混战还是单挑，都能爆发出强大的杀伤力。

    　　如果不是起初时肖梓大意，吴衡萧风的成长速度又变态的快，这处堂口早就被他拿下了。可接连几次强攻无功而返，他再也无法保持平静，何况入夜之前燕华锋亲自打来电话，命令他们今晚必须毫无保留。

    　　嘎吱~~脖子缓缓扭动，肖梓嘴角冰冷的笑容逐渐清晰，肩头大刀慢慢垂地，是该做个了解了，萧风、吴衡！！

