
裴璟打下祝阿县，但是收获确实不怎么多，要是算起来，还有些得不偿失的感觉。

这挥麾下军队的伤亡虽然不多，但是同样的，收获战利品也不多。

本来这卢明月就是乱民起来的，手上能囤积多少的粮草，那都是不可能的。

也得亏是裴璟早有预料，后续幽州会源源不断地用雪橇等方式，给他们运送补给，让他们不至于断了粮草。

不过说起来，俘虏和城里面的流民他们倒是控制了不少，这些人到时候所消耗的粮草和物资，就不在少数。

若是别的将领攻入了这座城，这些俘虏和流民大多可能都会被当做乱军给处理掉。

毕竟都拿下一个头颅，就多一份战功。

而裴璟之所以这样做，也不是因为他有多仁慈。

只是他看中了这城内十多万人的身体素质。

这些人都是在这如此艰难的环境下，还能存活下来的，必定个个都是精壮汉子。

如果能将他们搞到幽州去，到时候他起事了这些人稍加训练，就可以当做正规的军队来使用。

这才是他留下这些人最根本的想法。

相比于处理这些俘虏，裴璟目前有更紧迫的事情要做。

那就是犒劳这些跟随他们到这里作战的将士们。

这数天以来的雪中行军，将士们也是辛苦了。

于是，裴璟下令杀羊置酒，犒赏士兵。

并且他告诉将士们，这一次的功劳他必定会如实禀报朝廷，不会贪墨任何一个人的功劳，必定为大家争取来该有的赏赐。

士兵们都欢呼了起来，感觉这一切的努力都是值得的。

裴璟看到麾下的士兵们都十分高兴，他也十分满意。

为将者，最重要的是赏必应，过必罚。

如果士兵们立下了功，但是又没有得到及时的奖励，那军事主官的威望，就会瞬间从云端掉到深渊里。

………………

裴璟还把他的大铁锅给带来了。

就在这县衙内，诸将又开上了火锅盛宴。

其实这个时候的风俗都还是分食，但是此时作战在外，大家都是军中将领，倒也没有那么讲究。

香鲜嫩的羊肉，在锅中滚上一会儿，把它夹出来加上蘸料放到嘴里，简直就是人间美味。

诸将吃得倒也暖烘烘的，还可以不时地还灌上两口老酒，就这情况，差点都把雄阔海给弄哭了。

这隋军的生活太好了，早些年他在太行山中做土匪头子的时候，都没有现在那么快乐过，能够与一群同僚共苦，共赢，共未来。

“万彻，克明，等到你们休息几天，把精神头养足了之后，你们领三千兵力，把卢明月的尸首和砍下的贼军首级，送到洛阳去报功。”

“主要是路上注意安全，多带些人，免得出现什么变故。”

杜如晦和薛万彻连忙俯首领命。

这两个人都是世家子弟家族，在朝廷之中都有一定的影响力，由他们两个去做，这件事比其他人去做要方便。

何况这两个人的头脑也够用，不至于在洛阳做出什么蠢事。

“裴将军，徐将军”

裴璟继续说道：“两位将军，这天气虽然严寒，但是我们不能像那卢明月一样。”

“如果我们像他们一样，万一有哪一只乱军也像我们一样在把这祝阿县偷袭一遍，那可就不好笑了。”

“毕竟现在东边的窦建德和王薄势力也越来越大了，对我们也产生了威胁。”

“谁知道他们会不会还以为是卢明月在这里，派兵来跟卢明月狗咬狗”

“所以，我希望两位将军能够重新组织起巡防力量，起码把每日城墙上的巡逻要建立起来，军营的防守也需要有。”

两位将领听了这个话，也拱了拱手，答应了下来。

裴璟想了想，又补充说道：“告诉每日巡逻的将士们，每天除了他们的军饷以外，幽州军再额外的给他们十钱。”

“另外每日负责巡逻的将士们可以额外加餐，顿顿有肉，巡逻的士兵们也允许他们带一小壶酒。”

裴璟这个话刚说出来，负责后勤的长孙无忌，刚想说城里面储存的粮食和已经不多了，尤其是肉类就更少了。

但是他看到裴璟坚定的眼神，想了想还是没有说话。

裴璟这样的主帅，在这个时代已经算得上是仁至义尽了，一般的军队可是没那么好的待遇。

无论什么朝代，主官军令一下，士兵们干也是要干，不干也要干的。

裴璟却认为，想要马儿跑那就要让马儿有草吃，有赏赐在，士兵们干起活来始终都是尽心些。

但说到底，这也是裴璟收买人心的一种方式，在条件允许的情况下，他不介意给士兵们一些小恩小惠。

有时候，这些小恩小惠堆积起来，对士兵们们的忠心是可以起到很好的促进作用。

军中的汉子们酒量都是好，一小壶酒根本就对他们造成不了什么影响，何况这样可以给士兵们一个心理安慰。

加上十钱也不少了，一家五口如果吃粗粮的话，能吃两天，确实是个额外的收入。

各位将领相信士兵都会愿意抢着去做这个巡逻任务的。

虽然将士们都是府兵，理应家境不错，放在后世，那妥妥也是一个中产阶级。

但是现在天灾连连，大家的日子也都不太好过。

裴璟另外细细叮嘱道：“诸位将领多领些皮靴和羊皮手套吧，别把兄弟们的手都冻坏了。”

在场的将领们听到裴璟的叮嘱，看自家主帅对士兵们想得十分周到，都觉得这是一个仁慈宽厚的主公。

很多时候，主帅是否仁慈，对于跟随他的将领来说，是十分重要的。

于是，裴璟又在麾下的将士心里刷上了一波名望值……

…………………

等到休息了几天之后。

薛万彻和杜如晦两人领着三千士兵，又踏上了返回洛阳的道路。

祝阿县城头上也重新看到了士兵的巡逻的身影。

虽然在大雪中，巡逻这活很难干，但是墙头上的士兵们都露出了欢喜的笑容。

这个任务也是他们一个额外的收入啊，每天都给二两羊肉，还有酒喝，最重要的是每天都有十个肉好。

这巡逻十几天下来，那就可以买上半石的粮食了。

在这个人命不如狗的时代，半石的粮食在他们心里就是救命粮啊。

而裴璟站在城头上，看着薛万彻和杜如晦离去的背影，心里思绪万千。

可想而知，杨广收到这个消息之后，必然很快就会发动第三次征讨高句丽的战争，到时候真正的天下大乱就要开始了。

裴璟的脸上露出了微笑。

他也该回幽州收拾收拾，准备干大事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69428799"  chaptername="第一百六十三章  战后诸事">加入书签</a>
</div>
