    第33章空间戒指

    粗劣的空间戒指：八立方米空间，某炼器师的练手之作，价值：一万六千声望值。

    姜苒有些兴奋，八立方米的空间，已经有衣柜那么大了，一万六千简直是白菜价，虽然上面的戒指很丑，粗劣的就像一根有些生锈的铁丝简简单单的绕两圈的成品，但是姜苒不在意啊。

    反而，她觉得低调点好，太华丽的东西容易被盯上，她不过是一位柔弱无力、卑微的、炼灵境的小修士罢了。

    在自己的领地怎么高调怎么来，树立好自己至高无上的领主权威，反正没有危险。

    但是要是在外头，苟住才是王道。

    所以，这粗劣的空间戒指不是最好，但绝对是最适合目前的她了。

    姜苒再翻了翻，也没有遇到更合适的，于是干脆的把粗劣的空间戒指买了下来。

    戒指比姜苒想象中的要轻，就像一根轻飘飘的羽毛，在戒指中心处，有一块不起眼的白色宝石。

    姜苒的紫玉魔瞳告诉她这块宝石没那么简单，这戒指带来的空间能力，很可能就是这块宝石的作用。

    根据粗劣空间戒指给的说明书，姜苒咬破手指，将血滴在戒指上，这戒指就完全属于她个人了。

    戴在了右手食指上，戒指自动伸缩到合适的指围。

    姜苒暗道神奇，便将心神沉入戒指之中，可以“看到”一块封闭的白色空间，就跟被粉刷的白墙围起来正方形盒子似的。

    里面什么东西也没有，于是姜苒试着将一把梳子放在里头。

    梳子静静躺在白色空间中，没有特别的变化。

    没有变化才是最好的变化，姜苒放心了，这才将系统奖励的图纸，寒冰吐息的功法，水注真经的功法、灵泉之心、冰魔狼魔核等珍贵物品放了进去。

    三只妖灵被主人奇怪的举动引起了注意，歪歪脑袋，又继续陶醉于食物的海洋。

    花掉一万六，姜苒还剩六千多的声望值。

    针对已拥有的三只妖灵，姜苒最终选择了几种比较合适的食物。

    普通品质的蓝桃木粉：长期食用能一定提高妖灵怪的资质，一般性妖灵食物，一千五百声望值250g。

    臭灵液（一般属性）：蕴含妖灵魔力，妖灵食之能刺激肉身产生变化，长期食用可使妖灵激发灵素一般性食物。（注：味苦奇臭，妖灵及其讨厌。）一千五百声望值250ml。

    培元石藤粉：长期食用有为刚进阶的妖灵巩固妖灵之力的效果，也可用于巩固妖灵絮乱的灵素。一般性食物。一千声望值250g。

    冰髓微核（冰系）：冰系妖灵食物，食用能提高冰系妖灵的灵素。三百声望值1颗。

    蓝桃木粉和培元石藤粉买了半斤，臭灵液买了250毫升，而冰髓微核买了六颗。

    而买完这些东西，姜苒就只剩两百声望值了。

    这些东西算是妖灵食物中的中下品，相比之前系统奖励的奶棉呦呦草要差不少，但是这三种食物胜在长期食用也没有什么副作用，而且是她根据自己拥有的妖灵的实际情况选的。

    奶棉呦呦草虽然好，但是对于新生的妖灵虫才有大用。

    而且这些食物虽然见效很慢，但是也挺适合三小只现在的情况了。

    当然，最最重要的原因是姜苒的声望值不允许她豪横。

    三种食物可以搭配着食用，比如桑灵虫可以食用蓝桃木粉和臭灵液；冰芝灵虫可以食用蓝桃木粉、培元石藤粉和冰髓微核；麦灵怪可以食用蓝桃木粉、臭灵液和培元石藤粉。

    不过系统还特意提示妖灵及其厌恶臭灵液，不知道臭灵液是个怎么臭法？

    想着，姜苒拿出兑换的臭灵液，打开瓶子……

    呕！！

    一种放进了臭水沟里的粑粑，混搅了奇怪香水的恶臭味飘散而来，姜苒瞬间掀起一股恶心的感觉。

    姜苒第一次觉得自己竟然能用一个这么怪的组合去形容一个味道。

    这味太冲，如果妖灵的嗅觉和人类差不多的话，姜苒完全能理解为什么系统会说妖灵及其厌恶臭灵液。

    因为她也厌恶啊！

    姜苒看向三只妖灵，只见不知道什么时候三只妖灵叼着还没吃完的奶棉呦呦草躲到了离姜苒最远的角落。

    姜苒苦笑，看来她时低估了臭灵液的臭，而且系统还说臭灵液特别苦……

    要她自己下口，姜苒觉得，自己都不能喝的进这像是混着粑粑的臭水沟里的水，更别指望这三只妖灵了……

    但是……

    姜苒望向抗拒的三只妖灵，招招手，“过来。”

    三只妖灵虽然抗拒那种味道，但是对于主人的呼唤还是回应的，最先过来的是对姜苒百分百信任的麦灵怪，“呦咪。”

    其次是桑灵虫，最后是冰芝灵虫。

    看着不断忍耐的三只妖灵，姜苒咬咬牙，突然对着不断散发着恶臭的臭灵液抿了一口。

    很苦……很臭……

    难以描绘的味道弥漫着口腔，迟迟不散，到了最后，姜苒的味觉竟然有些麻木。

    嘴巴里也好臭。

    幸好臭灵液对人类无毒。

    姜苒想好好培育着几只妖灵，但是她明白，如果无法与妖灵感同身受，又怎么能体会到它们的情感，怎么让它们诚心信任她！

    所以姜苒愿意先行尝试。

    就从这一口恶臭的水开始。

    щ(゜ロ゜щ)！！！

    当姜苒喝下臭灵液后，三只小妖灵一副着急惊讶的小表情，似乎再说主人怎么能吃粑粑呢！

    三只小妖灵急急的，“啾咪！”“呦咪！！”

    姜苒忍着恶心，对三只灵虫道：“这个臭灵液的确很难闻，很难喝。但是能刺激你们产生灵素，喝了能变强。”

    妖灵充满灵性，但是智商很有限，姜苒在脑海里不断为它们传播自己的意思，就这么一句话，连续重复了十多次，才让它们完全理解意思。

    姜苒知道培育妖灵要有耐心，她这三只妖灵的性格还好，一个执着一个坚毅一个高傲，还是比较容易听进她的话的。

    “我不会强迫你们去喝，但是如果想要进化到更高层次的生命体，总要面对一些困难的事的……”

    “不想喝也没有关系，你们自己选择吧。”姜苒用食指分别戳了戳三只可爱的小妖灵，微笑道。

    正如姜苒所说，如果她的妖灵们实在不愿意也就算了。

    当然能喝掉就最好了，不能的话她只能花更高的声望值卖臭灵液的替代品。

    不过她还是很期待，这三小只……有没有哪怕一只妖灵愿意尝试呢？

    ?  ?有兴趣的可以看看我的老文《我在莽荒种田园》兽世种田文，一对一，宠文。

    ?      （顺便为新书求票）

    ?  

    ????  

    (本章完)

