    黄枫把孩子递过来，不服气地说：“我就不行你能哄得住。”

    王琼接过宝宝，摇了几下，嘴里说了声：“好了好了，小豪别哭，妈妈在呢……”

    神奇无比的，小宝宝好似听到了一般，哭声戛然而止。

    黄枫手捂额头，嘴里说道：“天，这小子现在已经听懂人话了，难道你小子不觉得，小豪这名，是那么的难听吗？”

    有着一个平凡的母亲，奇葩的爹的黄依豪，逐渐长大，在母亲的教导之下，黄依豪逐渐地学会了踏踏实实做人，可在奇葩父亲的教导下，黄依豪学会了人要保持梦想。

    爹的梦想，真是奇特；爹的梦想，真是不切实际。

    黄依豪五岁那年，不甘平凡的爹决定停薪留职，南下打拼，发誓要混出人样来，把大门牙母子接下去当阔太太，富二代。

    整整五年时间，一家人相距甚少，在外漂泊的爹每次电话回来，都说自己混得很好，都说自己即将发财发大财。

    十年过去，爹到中年，两鬓开始斑白，梦想依然还有，激情依然充足，可战果寥寥。

    黄依豪十五岁那年春节，爹回来，猴子伯伯找到了奇葩爹，彻夜长叹，第二天，黄依豪过去的时候，发现爹的房子里堆满了啤酒瓶。

    奇葩的爹表示：“老子啤酒喝多了，肚子涨圆了，飘不动了，决定回来上班。”

    那一刻，黄依豪看到母亲的双眼之中，亮晶晶的。

    爹回来了，梦想依然还在，上班是老实了，可是每到周末，就带着黄依豪骑着山地车，到处去跑，领略大自然的美好风光。

    不止一次，黄枫站在高高的山巅，张开了双臂，对黄依豪说道：“小豪，你看我的背后，那儿有着浩瀚无垠的星空，有着数不清的星辰，难道，你不觉得，如果我们能够翱翔虚空，穿梭星辰，那才是一个大男儿的美好人生吗？”

    有一次，黄依豪看看黄枫已经挺起的大肚腩，嘴里终于说出了自己的意见：“爹，你这个梦想，有两个办法，可以实现。”

    黄枫闻言，脸上顿时浮现出惊喜莫名的表情，嘴里哇哇大叫：“小豪，哈哈哈，你终于没有被你妈那胸无大志给彻底同化，你终于是有着我天生的冒险基因，说说，说说，这个梦想，可以怎么实现？”

    黄依豪一本正经地说道：“这第一个办法，你跟老妈再努力一把，争取生个老二，然后，从小把老二当成宇航员培养，搞不好国家开发神舟100的时候，老二就能选中，跑去飞跃虚空，穿梭宇宙了……”

    黄枫偏着脑袋想了想，摸摸自己的大肚腩，嘴里说道：“这个方法，难度有点大了，没看老爸如今的肚子已经大了，而且斗志也被你妈的胸无大志给磨掉了许多，说说第二种切实可行的办法。”

    黄依豪精神一振：“第二种办法，那就是，找一个隐世门派，比如少林，比如昆仑什么的，去修仙问道，破开虚空……”

    话没说完，黄枫一个脑瓜崩敲了过来：“好你个黄依豪，居然看网络小说，不知道马上要高中了吗？还看这些玩意儿，我敲死你个不听话的……”

    黄依豪一跃而起，躲开老子的二指禅，嘴里大声说道：“爹，这可是你说的啊，人要有梦想，没有追求不可怕，梦想都失去，那就真是生无可恋了也。”

    黄枫追了几步，气喘吁吁，哈哈大笑起来：“不错，不错，有我老黄家的优秀基因，人，就是要充满梦想。”

    无论是黄家家传的基因是多么的优秀，可是最终，黄依豪依然是秉承了母亲王琼踏实务实的习惯和作风。

    一个平平凡凡的，学习成绩中上的学生，考上一个普普通通中上的大学，学了一个规规矩矩的专业，找了一份稳稳当当的工作……

    按照母亲的期望，找了一个相貌平平，朴实的妻子，结婚，生子，养家糊口。

    唯独传承了黄枫的，就是喜欢带着孩子，外出郊游。

    一辈子平平淡淡。

    那一年，黄依豪不知不觉有了五十多岁，儿子已经长大成人，准备结婚生子，母亲病重，黄依豪守在病床之前。

    母亲的双手，已经如同枯木般枯槁，褶皱的皮肤没有了一点光泽，代表了母亲最典型形象的两颗大门牙，不知什么时候早已下岗，此时也已经成为了历史。

    奇葩的爹，现在也已经跑不动了，经常感叹的一句话就是，岁月不饶人啊！

    病床之前，黄依豪听到母亲柔声说道：“枫，我知道，是我一辈子拖累了你，让你的心始终得不到自由，始终无法自由地飞翔，对不起，我其实也给了你机会，你下去那些年，我以为你会飞出去，再也不会回来了……”

    黄依豪看到父亲伸出双手，轻轻地抚摸着母亲满是褶皱的小手，大大咧咧地说道：“当时吧，我使劲地扑棱着自己的翅膀，拼命地想向外飞翔，遗憾的是时运不济，没飞起来，话说，当时我要是发达了，搞不好真就抛妻弃子，飞向更辽阔的天空去了。”

    母亲的脸上，绽放出异样的光辉：“我其实早就把你看穿了，你就是一张嘴，不要装了，我知道你心中现在很忐忑，很害怕，也很无助，不过不要紧的，枫子，我走之后，小豪会照顾好你的，他的个性随我，老实务实，忠实孝顺……”

    黄依豪叫了一声：“妈”。

    母亲柔和地看了过来：“小豪，人都说，儿子是母亲上辈子的情人，我真的感谢你来陪我，你让我骄傲。”

    黄依豪低声说道：“妈，别说了，好好休息，爹都流泪了呢。”

    母亲转头看向黄枫：“耶，枫子，你不是说，你一辈子都不会流泪的吗？怎么了，我这都还没走呢，你就受不住了？”

    父亲转身过来，双手紧紧握住母亲的手：“琼，其实我当年飞出去，只是希望能够发达了，让我们的家庭生活更加美好，能够给小豪博取一个更加光彩的未来，可是，我没能成功，对不起，白白让你一个人苦了那么多年。”

    黄依豪默默地走出病房，将房门轻轻地掩上，在医院的吸烟区，点上了一支烟，默默地沉入到了烟雾之中。

    母亲走了，走的时候很幸福。母亲的幸福很简单，父亲在身边，自己平平安安，这就是母亲最大的幸福。

    大大咧咧，天塌下来都无所谓的，充满了梦想，在许多人眼中严重不靠谱的奇葩爹，在母亲去世后，硬撑了两年，终于撑不住了，也病倒在了床上。

    父亲也去世了，走的时候，还在骂骂咧咧，说是该死的大门牙在下面直催他，生怕他在上边找老伴什么的云云。

    猴子伯伯，秋伯伯都来送行，他们两个，其实年纪更大，老得不行了，就在父亲去世之后，两个大伯说出了心里话：“小豪，你爹他嘴硬了一辈子，可是就连我们都明白，他其实是个情感的依赖症患者，你把两老合葬在一起吧，你爹虽然要面子没说，但他知道，我们会说的……”

    父母都走了，自己也老了。

    母亲和父亲，都只是平常人。

    自己也是。

    父亲有梦想，自己也有。

    可是在母亲的教导之下，自己比父亲多了一些认知，一个平凡人，可以有梦想，可以去奋斗，可是当不能实现梦想的时候，自己就必须向现实妥协，学会接受，学会适应，因为，那才是真正的生活。

    父亲说他向往无垠星空，自己的内心，其实更加向往，每当夜深人静的时候，自己就会仰望星空，无限遐想，有的时候，自己好似就成了真正的修仙问道者，破空而去，飞天遁地。

    父亲为了梦想，曾经放飞过自我，曾经不顾一切地拼搏过，可是自己没有，自己的一生，按照母亲的希望，老老实实地走了过来。