    法师之城，又名虚空之城，法师族的第一主城。

    欧服三大公会狮心皇朝，维京神话，战神斯巴达一共9人以见习者的身份到达城市广场。只要积累更多的功勋就可以正式加入法师之城。

    相比于美服HL战队7名主力那极富仪式感的名字，这9人的取名同样不俗：分别是狮心皇朝理查大帝，狮心皇朝亨利大帝，狮心皇朝爱德华大帝。维京神话先驱者埃里克松，维京神话海盗王拉格纳，维京神话无骨者伊瓦尔。战神斯巴达列奥尼达斯，战神斯巴达亚基亚德，战神斯巴达欧里旁提德。

    名字有点长。长就对了，这叫贵族血统历史底蕴。欧服其实一直就瞧不起美服的。

    广场的上空是一个巨大的玻璃罩，玻璃罩外是一片星云密布的宇宙星空。全城林立的魔法塔发出耀眼的光流，有如电网般彼此连接。广场上的NPC行人身披体型大小不等的魔光机甲，认不出种族面貌。威猛有如高达的魔像守卫在广场周边巡逻穿行……

    这就是位于世界服的三大势力之一的法师之城，就像科幻电影中的外星文明。

    但是9人没兴趣观光，他们身为最高档的特殊账号了解更多的游戏运作内幕，也知道自己绝不是第一批到达这里的玩家，wong才是！以wong表现出的惊人声望极有可能提前加入法师族。

    众人的第一件事情就是去广场榜单查询玩家功勋榜。

    看到了，榜单第1名——劳教者001号，王叔叔，赎罪值18万！当前实时监控位置：虚空13虚空矿场。

    然后下面的9名就是在场众人，功勋值8万至10万不同。

    众人一片哗然，明明是功勋榜，但这个wong居然以赎罪值高居榜首，这意味什么？意味着他其实并不是什么罪人？就是说，只要他摆脱了劳教犯身份，他的赎罪值其实就是等于功勋值？

    但这不是重点，重点是9人从一开服就触发了法师之城的任务，一直就在人类世界积攒法师之城的功勋，但还是比王叔叔少一半，王叔叔只是一个回城3天的玩家，如何靠劳教挖矿挖出这么多功勋？

    答案只有一个，军功！

    三大公会本来是有明确分工合作的。狮心王朝的三人去第二城市“虚空晶钢城”攻克机甲，维京神话留在主城主修法师武器，战神斯巴达负责野外打怪。但现在差距如此之大，还能分工么？

    有人提议：“他在13矿区！要去看看吗？”

    王叔叔的身份是劳教犯，所在位置被实时监控了，这是正常玩家“享受”不到的待遇。

    但是这个提议令人非常尴尬。按照惯例，强者在发展期间应该避免在同一张地图里相遇，免得互相争斗消耗。更不要说王叔叔当前的战斗力绝对碾压9人，过去看看很有可能就是“面对疾风咯~~~~”。

    但不去看也不符合情报的原则，那么正常的做法就是其他人原计划，派一个人过去看看就行了。

    但问题又来了，他们不是一个公会，而是三大公会的联合体，能联合起来共同发展虚空就不错了，私底下肯定还是有那么点私心的，万一那个人悄悄的和wong达成了合作协议，那不就便宜他一个了吗？

    既然和wong根本没法竞争，那就只能和他合作了，钱不是问题。

    众人瞬间达成共识：“一起去！”

    传送阵前，引导魔像提醒道：“各位勇士，你们是天才选拔生，有权前往目的地。但13虚空矿场是法师族的边缘之地，充满了各种未知的危险，是邪恶罪犯的赎罪地也是新人精英的试炼场，但是不具备大城市的学习任务条件，并不适合你们的发展……”

    众人决心已定：“我们就想想看看我们够不够精英试炼的条件。”

    魔像又提醒道：“鉴于你们是见习新人，本次传送可以延后付款。你们每人必须在13虚空赚取200金币的传送费用才能离开。”

    众人一片哗然：“这么贵？”

    魔像提醒道：“当前虚空受到虚空生物的大规模袭扰，各空间节点发生了不稳定的震颤，从主城传送到边缘之地的消耗几倍的提升。这是必须的收费。”

    正说话间，城市上空响起了警报声——警告！大量虚空生物来袭，各炮位注意防守！

    ——城市防守任务开启：大量虚空生物来袭，协助防守的勇士将获得额外经验功勋奖励！

    下一刻，天空中猛然一亮，一颗巨大的蓝色流星从星空中呼啸而来，城市魔法塔的魔法网轰然爆发，广场上空的玻璃罩上升腾起一圈耀眼的防护罩——轰！！！

    整个城市一片轰鸣，雷光闪耀！

    众人再度哗然：“哦买噶！这是主城吗？和公测时完全不一样！”

    众人似乎明白wong的军功为什么来的这么快了，如果连主城都受到这么大的冲击，那边缘地区还得了？出钱让wong带刷一下，那反超日区红名团不是问题。

    魔像提醒道：“再次提醒，13矿区的任务学习机会不如大城市，请问是否前行？”

    “前行！”

    “传送启动——”

    在传送进度条的晃动起伏中，众人足足等了半分钟才传送到站，13矿场玻璃大厅到了。

    但是相比之下，这里的动静比主城要小的多。这？不太符合战地前线的期待啊？还是说刚刚结束了一场大战？

    然后分3组分头去找，每一组都是3个公会的人员混搭。互相监督嘛。

    和宏伟的主城比起来，这个矿场的规模也小很多。这里都是一些蒙面人类，和主城满街走的威猛机甲完全不能比，这也让众人开始怀疑这里如何触发更激烈的战役。

    很快，某三人组在生活区的某个装饰华丽的玻璃小店中找到了传说中的wong！显示离线挂机状态。

    红色的太阳镜，黑白条纹的囚服，就和直播视频上的形象一样，但近距离观察却是那么的让人望而生畏！

    好吧，一定心理作用。三人便在小店找个位置坐等wong上线。至于其它两组就开始和各种NPC对话，尝试触发任务。

    小店的接待魔像过来了：“请问三位勇士需要什么？”

    “白水免费么？”

    “免费！”

    三人笑道：“白水！”

    “真正的贵族只喝两种饮料，红酒和纯净水……”

    “只有免费的才是最昂贵的，这是一个社会成熟福利的体现……”

    尬聊期间，店里来了一名身材窈窕的蒙面女郎，她语气惊异道：“你们是来自欧罗王国的勇士吗？”

    三人眼前一亮，虽然这女郎蒙着面，但她气质优雅语气得体充满了贵族的气息，和满街那些有如盗匪的蒙面人完全不是一个档次。不，就算是在人类王国，这样的女性NPC也不常见！

    “对啊！女士有什么指教？”

    欧罗王国指的就是欧服的人类王国了。

    那女郎又惊问道：“你们是天才选拔生吗？”

    触发剧情！？三人来精神了：“是的，我美丽的女士！”

    那女郎茫然不解：“天才选拔生为什么会来这里呢？人往高处走，这里相当于虚空的乡下，你们明明在大城市有更多的发展机会！我们是做梦都想去主城……”

    三人面面相觑，越来越感觉不对了。但是wong在这里都能获得超量的功勋，这里必定拥有乡下的内涵。

    三人只得说道：“我们相信这里有大城市没有的发展机会！”

    “比如，我们发现了你，美丽的女士！满街机甲的主城可是看不见你这么美丽的女士。”

    “美丽的女士一定很清楚本地的情况吧，你能告诉我们这里有什么激烈的挑战吗？”

    蒙面女郑重道：“我不知道大城市没有什么，我只能告诉你们一天后矿场将发动一场试炼场总攻，优异的完成任务者将获得正式加入法师族的资格！”

    原来这就是wong的机遇！虽然对于众人而言，加入法师族只是时间问题，但能撘这个顺风车顺便和wong谈谈合作也是不错的。

    但是这都不重要了，重要的是眼前这位瑰宝，越是蒙面就越显得她神秘无限魅力十足！

    “美丽的女士，是命运让我们相遇，我们如何才能和你建立更加紧密的关系呢？”

    蒙面女郎摇头一笑：“不可能的，你们是天才……”

    说完就摇头离开，然后就在wong的座位面前坐下看书。

    三人一片哗然！

    就在这时，又进来两个高贵气质的蒙面女郎，这两人并不和三人打招呼，也是直接坐在wong的身边将其簇拥。

    三人下巴掉地简直要气炸！毕竟三人可是现实中的贵族啊，最精通的就是征服女性，结果身为游戏里的法师族选拔天才，在争夺同族同阵营女性方面完败给这个劳教犯了？是实力差距导致的吗？但声望和阵营才是关键吧？

    但是嫉妒是没有用的，越是这种情况，就越是要交定了wong这个朋友，只有这样才能接近他身边的这些高贵的神秘女性！

    ……

    王力被闹钟惊醒。

    一看时间，上午9点了！很好，利用最无聊的等待时间补了5个小时的瞌睡，又可以精神满满的奋战一天了。

    王力进入游戏一看，赫然看见三公主坐在自己对面和身旁。

    三公主郑重道：“勇士，告诉你一个消息，总攻在一天后如期举行，届时，两个名为塔隆和明戈的新任指挥官带队。”

    王力浑身一震，这是复活成巫妖开始反攻了！？

    王力便问道：“你清楚这两人的来历吗？”

    三公主叹道：“不知道呀……我们只是见习，什么消息都有限的，只知道他们极其强大，已经远远超出新人的范畴了。”

    原来如此，现在游戏中的一天也过去了，必须回城找爱丽丝拿香水了。而且两个巫妖对生命气息也非常敏感，那更是要压制气息了。

    王力豁然起身：“我回去准备！”

    就在这时，王力豁然发现店里多出3个玩家！

    卧槽！

    这一瞬间，王力吓了一跳，简直就像见到鬼一样！