    一掌之下，出手的不仅是未渊殇，更有那一尊尊神祇，无不是神掌降落，封印天地，犹如其名，对秦逸尘而言就似天罗地网，死路难逃！那一尊尊神祇令未渊殇的道威越发澎湃荡漾，两尊贼刀又如何？

    该被他镇杀，结果永不会变！那种道威碾压的沉重感再次传遍秦逸尘浑身上下，却见他临危不惧，似无波无澜，抬掌间，一尊魔帝头颅横然飞出！“镇！”

    魔帝头颅猛然睁眸，伴随着万骨枯之上的那道魔瞳也怒然爆发血色赤芒，碧海帝器不在，借助魔帝头颅之中残存的魔威，亦可抵挡未渊殇的道威碾杀！然而，道威可挡，天罗仍在！一掌拍下，未渊殇整个人都似凌于九天之上的杀神！道道掌锋镇杀，犹如自天罗震怒，欲将秦逸尘打入九幽，身魂俱灭，万劫不复！就在此刻，却见秦逸尘的两道身影合纵，并肩而立，其中一人取出赫泽帝君神盾，为两人撑出层层光耀斑斓。

    而另一人却是立于神盾之后，双掌神耀激荡，似一道道神臂招展，化作三十六帝手，而那神掌抬天而起，竟是在天地间轰出一尊尊掌印！那一道道掌印每一道都蕴藏万千道妙，或如泰山压顶，或如轻抚罡风，或掀起天崩地裂，或如九幽般森然！漫天掌印冲天而起，直迎上未渊殇的天罗神掌，而这其中蕴藏的道妙，不禁令前者深深动容！“小杂碎，你这究竟是什么手段！？”

    要知道，他这未央天罗掌，乃是未央族极为强横的绝学之一！而这小杂碎一边以神盾抵挡，另一道己身却悍然与他对掌，顷刻间便是打出如此之多的变化！关键是这一尊尊神掌蕴藏的无穷道妙，竟是与他未央天罗掌的变化相似！未央天罗掌，作为未央族的绝学之一，讲究的便是以道妙之变化，道道神掌合纵归一，镇杀仇敌。

    未渊殇绝不相信，这小杂碎仅仅是在面对天罗掌的一瞬间，就能将其中的道妙参悟！再逆天，也不可能眨眼一看，就能洞彻帝族绝学！“莫非是这小杂碎偷学了我未央族的手段！？”

    未渊殇更觉得不可能，就算未央族之中有奸细，也不可能混到能够接触未央天罗掌的地位！关键不仅如此，秦逸尘轰袭而出的漫天掌印，从神威磅礴而言，俨然是要比他的未央天罗掌弱的。

    可是其中的道妙却变化更为精湛，道行更加澎湃高深，这才是令他不可思议的原因！神威不及他的磅礴，那是因为境界的差距，可是这小杂碎的道妙，怎可能胜的过他？

    胜的过未央族的绝学？

    ！这便是龙武战天决的强横之处，龙武帝曾面对各种秦逸尘想象不到的敌人，那些敌人自然有着各种夺天地造化，道妙深邃的手段。

    龙武帝为了将其克制，创造出的龙武战天决可谓攻杀一切，秦逸尘爆发之间，道威感应天罗掌，龙武战天决攻杀一切的道妙变化层层，所化的漫天掌印，亦可攻杀未渊殇！不得不说，龙武帝虽是以征战八荒寰宇，立下不世战功而登临天帝之位，可其却也有着无穷智慧。

    或者说，每一尊天帝，皆是那个时代才智通天之辈！龙武战天决攻杀万道，而未渊殇说到底不过是帝君强者，岂能和堂堂天帝之无上道法比肩媲美？

    而此刻，秦逸尘的未来身便显现出了优势，若是催动赫泽帝君神盾，他是可挡下这一击，却无法再分心爆发龙武战天决。

    但是现在，只见两尊秦逸尘，一人催动赫泽帝君神盾，以这尊帝君层次至宝的悍然防御，哪怕未渊殇的天罗掌轰袭而来，最终也难有几分威能轰袭至秦逸尘。

    而秦逸尘的现在身，则是爆发龙武战天决，漫天掌印迎风起，令得这一掌还未见分晓，未渊殇便赫然变招。

    “轰！！！”

    漫天神掌相互攻杀，道威碰撞，不断破灭崩散，余威洞裂天地，竟是战的难分胜负，互有上下！未渊殇依仗的乃是境界的强横，但龙武战天决所化的凶横道威，却令秦逸尘立于不败！“小杂碎，赫泽先天道经还真是无上道法！给老夫交出来！”

    未渊殇震怒，只见他抬手，掌中竟是托着一尊锦盒，锦盒道纹闪耀，最终汇聚于缓缓开启的缝隙之中！秦逸尘见状神眸中光耀氤氲：“老狗还真是懂事，连自己的骨灰盒都备好了！”

    “找死！”

    锦盒大开，其中滔天光芒爆发，似长江奔流，倾天而泄，只见其中，一尊尊神光激荡，细看之下，才发现乃是无数道骨所凝炼迸发！秦逸尘神眸微眯，这锦盒，俨然也是一件帝君层次的至宝！而他洞察未来，已然从未渊殇的嚣张狂笑之中，得知这锦盒涌出的光耀蕴藏何等凶险！“哈哈哈……小杂碎，老夫这锦盒炼杀了不知多少不明天高地厚的蠢货！今日，也将你炼杀入内！”

    未渊殇成名已久，乃是帝君巨擎，说实话纵然秦逸尘如今威名赫赫，但杀的生灵恐怕也不及帝君巨擎。

    未渊殇成名多年以来，将其镇杀的强者炼化入锦盒之中，吞吸其道威，灭杀其道躯，皆成就了这尊锦盒，锦盒一现，神芒毕露！但秦逸尘仍旧浑然不惧，轰然出手之间，竟见得无数道神通显现，又一尊尊身着龙甲的战将杀神，驰骋一尊尊猛虎而去，更有精灵挽弓，所激射出的箭光，似洞穿九天，迸裂一道道神芒！“轰轰轰……”漫天道威崩散不断，未渊殇的脸色却是愈发精彩，他想不明白，这小杂碎的神通变化也太无穷无尽了！就算赫泽先天道经威力滔天，可是这才几年时间？

    这小杂碎又能参悟多少？

    而且如此之多的道威变化腾挪，这小杂碎能施展的出？

    能承受神威的损耗？

    龙武战天决催动时耗费的神威并不小，毕竟此乃攻杀第一道法，可秦逸尘此刻毕竟有两尊战力。

    虽说爆发神通的皆是他，待得时空道界消散后，一切都将恢复如天地运转，可秦逸尘就不信了，自己还能因神力枯竭而活活陨落？

    

