
　　时间流逝。

　　神无涯这边的动态，一直都被各方所关注。

　　当神无涯进入太界的时候，无数的目光都瞩目而来，特别是当代的年轻一代天才们。

　　他们最关心的便是，这二位都号称年轻一代的妖孽天骄，孰强孰弱？

　　神无涯成就无始境的时候。

　　罗修还是一个太始境的小修士。

　　要说修炼的时间，神无涯比罗修修炼的时间更长。

　　要说修炼的资源，神无涯是神之一族的第一天才，从来就不缺各种顶级的资源。

　　似乎无论从哪一个方面来看。

　　神无涯都完全的碾压罗修。

　　然而。

　　罗修却比神无涯，更加的备受瞩目。

　　因为他崛起的时间太短，他从太初境成长到无始境的时间，以及他在太元境时展现出来的战力，都不是神无涯能比的。

　　原始武道一脉号称同阶无敌，可越级斩杀强敌，这一点似乎也在罗修的身上印证的淋漓尽致。

　　五维世界，五大界域，一位位得知消息的年轻天才们，纷纷动身，朝着太界神城赶去。

　　绝代天骄之间的巅峰对决。

　　这一战，岂能错过？

　　在外界闹腾的沸沸扬扬，议论纷纷，众说纷纭时。

　　罗修则依旧呆在自己的修园中潜修，几乎没有什么外出。

　　论修炼的刻苦，罗修或许不是苦修士的那种，但也从没有任何的懈怠过，这样的修炼生活在他的生命中，也持续了十几万年。天籁小说网

　　活的越久，或许就越是不太在意时间这个概念。

　　相对于主流的修士而言，才修炼了不到百万年岁月的罗修，算是很年轻了。

　　这一日。

　　罗修正在修炼。

　　闭关的密室周围铭刻的阵法传来波动，有人在外面呼唤自己。

　　睁开眼睛。

　　起身从密室中走出，然后就看到了密室外面坐着的太真俊。

　　“殿下来找我有事？”罗修看向太真俊。

　　自从第一次与太真俊接触，罗修就知道此人虽然修炼的天赋或许不是很强，但身为太祖家族的嫡传继承人，无疑是一个头脑灵活的聪明人。

　　如果没有重要的事情，他应该不会来打扰自己闭关修炼才对。

　　“若无要事，我也不会喊你出关，神之一族的那位在路上了，应该很快就要到了，你提前一些出关，也好调整一下自己的状态。”太真俊说道。

　　神无涯？

　　罗修的脸色倒是没有什么变化，毕竟他之前就听说过神无涯，也知道神无涯想与自己一战。

　　神无涯号称多元道第一天才，神之一族第一天才，绝世妖孽级，自出道以来，从无败绩，且都是与修为超过自身的强者交战。

　　最厉害的战绩，是在生死界内，与同境界的纯血祖神族厮杀，击杀对手，全身而退。

　　一直以来。

　　在生死界那边。

　　纯血生灵，都是强大的代名词，五维世界这边的修士，只有极少数顶级的天才妖孽，才能在同境界与纯血生灵争锋。

　　能在同境界击杀纯血生灵的，更是凤毛菱角，唯有那些成就至尊的强者，在年轻时代做到过。

　　虽说罗修知道，自己早晚与此人会有一战。

　　倒是没想到，对方这么快就主动找上门来了。

　　由此可见。

　　随着他这位原始武道的传人，掀起了五维世界五大界域的舆论，收获了无数的名望和关注，多元道那边的某些人，坐不住了。

　　他们迫切的需要打压自己，来证明多元道比原始道更强，以防止被他们打压了漫长岁月的原始道，死灰复燃！

　　“是他自己来的，还是有人指使的？”罗修如此问道。

　　神无涯此人，在罗修看来，应该只是棋子，他并不太在意。

　　他真正在意的是神无涯背后的人。

　　“神无忧。”太真俊说道，“神无涯是神无忧之子，神无忧是神界之主，多元道的最高掌权者之一！”

　　听闻此言。

　　罗修眯了眯眼睛，没有说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4654章 路上与幕后人免费阅读。https://xs.23sk.com 