    凌淳送来的那些虫虽然是能让人暴走失控，可是却也会让暴走之人七窍出血筋脉寸断，过量甚至还会让人五脏俱裂。

    换做是普通人，早就死了一万次了。

    可偏偏是盛婴。

    他被虫蛊影响，暴走之下失控杀了整个盛家的人，还因为没有了理智的缘故，生吃了不少残肢。

    而他也的确七窍出血、经脉寸断、五脏俱裂。

    虽然他在树皮面具的帮助之下，的确不伤不灭，可眼下他依旧处于衰败期，想要完全恢复，要消耗许多力量。

    身体修复得差不多的时候，盛婴原本还是勉强能够压制住白盛婴，虽然他自己并不知道这一点。

    可是当时来了一个盛追澜送死，阴差阳错地帮了盛婴一把。

    处子阳血能让树皮面具的性产生颠倒的变化，盛婴深知这一点。

    因此，盛家从头到尾都是女子为尊，盛婴的院子里也从来没有出现过男人。

    更别说是处子。

    如今树皮面具依旧强大，但是却已经不再是像过去一样能够帮助盛婴的强大。

    它残忍嗜血，和过去仅仅只是帮助盛婴压制白盛婴不一样，已经成了白盛婴的最强助力。

    但是白盛婴依旧担心盛婴随时会再次压制他，所以他必须要找到陆暖，要得到陆暖。

    他坚定地相信，只有陆暖才能帮助他完全杀死盛婴。

    树皮面具背叛过他，即便如今的树皮面具因为沾了纯阳血转性，他也不再相信。

    早朝散去，文武百官都带着心有余悸的表情，战战兢兢地退下。

    欧墨昂首挺胸走在最前面，大有和方世海对着来的意思。

    在陆暖出逃之前，方世海短暂地成为了白盛婴的心腹。

    可是在那之后，方家首当其冲，成了炮灰。

    白盛婴好像根本不怕惹怒所有人，他没有盛婴的顾虑。

    他不见天日太多年，在遇到陆暖之前，或许他一两年才会短暂地看一眼这个世界。

    在那个黑暗的地方，白盛婴已经被困成了十足的疯子，他才不会考虑什么大局。

    他只知道，谁不服，杀谁。

    “欧……欧大人！”方世海看着欧墨步伐嚣张，犹豫了一下之后，还是紧走了几步喊了他一声：“可否与你谈一谈？”

    “可以，方大人有什么想问的？”欧墨停下了脚步，看着方世海。

    听了这话，方世海警惕地左右看了看，随后压低声音道：“如今的陛下，是不是……不是过去的盛大国师？”

    闻言，欧墨眯了眯眼睛，没有说话。

    “我是能感觉得到的，过去的大国师虽然残忍暴戾，可是至少……至少……”

    “我欧家自盛夏族分裂之后不久就被流放边城，数十年来，欧家在云城低调隐忍，只为了一件事。”

    欧墨打断了方世海，说这话的时候，他的脸上满满都是虔诚。

    “什么？”方世海怔怔地看着欧墨，不明白他这话的意思。

    “恭候圣尊回归。”

    说完，欧墨冲着方世海的背后方向作了一揖。

    方世海顿时感到脖子发寒。

    还没来得及回头，便被一只冰冷的手捏住了后脖子。

    “想知道朕是不是朕，你为何不直接来问朕呢？”

    白盛婴就像一只鬼一样，从方世海的背后钻了出来，笑盈盈地靠在方世海的耳畔低声呢喃。

    方世海瞬间如堕冰窖！

