    第二天。

    天剑宗主殿。

    今天是每月议事的日子。

    各个分院的长老禀告各分院的事务进展，还有流云城和凤鸣城的城守前来述职。

    流云城城守许志民是从凤鸣城外一个县里调过来的，任职城守期间，表现出了不错的治理城池的才能。

    许志民呈上邸报，开始禀报流云城的近况：

    “流云城第一支由多家商会联合组成的大型商队，已经抵达鲛珠王朝，一路十分顺利，交易货物后，于半个月前启程返回。

    “返回时，鲛珠王朝商队也加入其中，愿意与流云城、凤鸣城互通有无，建立商路。

    “商队将途径蛮荒海岸、南荒州，北上进入天堑河，沿河继续北上回到流云城，最后抵达凤鸣湖，沿途将会与一百三十六座大小城池、城镇进行货物交易。

    “全程耗时十一个月，交易货物总价值超过三千万灵石，其中流云城、凤鸣城合计收益预计在千分之三左右。”

    等所有人都禀报完之后。

    林渊询问道：“还有谁有事禀报吗？”

    没有人回应。

    过了一会儿，慕沧行走出来，拱手道：“宗主，我有一事十分疑惑，不知道能不能问。”

    “你都这么说了，我能不让你问吗？”林渊吐槽道。

    慕沧行取出那本《玄冥水经注》的誊抄本，让祁山递上去，道：“这本《玄冥水经注》古籍，宗主确定是完整的传授给门中弟子了吗？”

    “当然，这应该是藏书楼三楼的一门治水神通吧？有什么问题？”林渊不明白他什么意思。

    “宗主请翻到第三十二页，第六行，上面写着‘玄冥之水，五行始焉，万物之所由生，元气之腠液。’是否有错漏？”慕沧行问道。

    “没有错漏。”林渊还对照了一下系统琅琊阁典藏里的《玄冥水经注》。

    这本典籍，是治水之术，传说水神玄冥传世之典。

    慕沧行从怀中取出一卷羊皮卷，道：“可是，我鲛人族传承数百年的羊皮古卷上，写的却是‘玄冥之水，五行始焉，万物之所由生，地脉之腠液。’还请宗主仔细看看。”

    鲛人族生活在海上，最为擅长治水之术，《玄冥水经注》乃是鲛珠王朝的皇族秘典。

    非鲛人族皇族成员，不得修习此神通。

    然而，这门治水神通，在天剑宗里，却是外门弟子可以随意阅览的典籍。

    慕沧行当时看到藏书楼第三层有《玄冥水经注》的时候，整个人都愣住了。

    他把羊皮古卷递给祁山，呈送上去。

    林渊打开羊皮古卷一看，发现上面的《玄冥水经注》真的和琅琊阁典藏的有出入。

    虽然只是两个字的差别，但是修炼的话，可能会产生截然不同的结果。

    “还真的不同。”林渊点头说道。

    “这么说，宗主也承认这《玄冥水经注》有错漏咯？”慕沧行问道。

    “确实有错漏，不过都是小问题，改过来就好了，拿笔来。”林渊伸手接过毛笔，把羊皮古卷上的两个字划掉，换成另外两个字。

    “什么？等一下，这是我朝传承数百年的羊皮古卷！”慕沧行见此，顿时大惊，想要阻止。

    林渊已经改好了，递还回去，道：“这样就可以了。”

    慕沧行接住羊皮古卷，脸色一阵青一阵白，沉声说道：“这可是我鲛珠王朝传承数百年的治水神术！”

    “嗯，这门神通很不错的，好好修炼。”林渊一副语重心长的表情。

    “你这么做，毁了我鲛人族的传承古籍！”慕沧行没想到会发生这种事，整个人都懵了。

    “我这是给你们改正谬误，你们几百年来，不会就按照错的练吧？这两个字至少价值百万灵石，不过你是我天剑宗的游学弟子，就不用了。”林渊挥挥手就准备结束今天的议事。

    慕沧行原本不想发难的，但是王朝传承羊皮卷被毁，心中有怒，沉声说道：“宗主，我还有一事想说。”

    “说吧。”林渊等他把话说完。

    “这次我到天剑宗来，带来了鲛人族中的几位力士，想要让他们和天剑宗弟子切磋一二，互相较量，增进修为。”慕沧行提议道。

    叮！

    【触发宗门比试：来自鲛珠王朝皇子的比试要求。】

    【选择一，同意比试，并且门中弟子比试获胜，神国气运+3000。】

    【选择二，同意比试，并且门中弟子比试落败，神国气运-3000。】

    【选择三，拒绝比试，神国气运-1000。】

    “可以，什么修为？”林渊欣然同意。

    “破体境。”慕沧行说道。

    “可以，熊天鹏出来。”

    林渊朝熊天鹏招招手，说道：“他前不久才突破到破体境，刚好和贵国力士切磋。”

    熊天鹏的修为提升速度非常快，是天剑宗除林渊之外，最先达到破体境的一个。

    毕竟有“武道决心”加持，修炼速度直接翻倍，再加上神国气运、神国玉玺、天子神术·电话，以及圣龙祝福的加持，修为突破的速度简直可怕。

    有好戏看，一众弟子都聚集在天剑坪四周，围观这场比试。

    慕沧行从随行的护卫中，交出两名鲛人族力士。

    这两名鲛人族力士，身材魁梧，足足比熊天鹏高出一个头。

    “他们两个，一个破体境初期，一个破体境中期。宗主派出的弟子只有破体境初期，为了公平写，还是这个破体境初期的力士进行比试吧。”慕沧行挥挥手，让那名破体境初期的力士出战。

    熊天鹏抱了抱拳，道：“你可以开始了。”

    鲛人族力士也不多话，大喝一声，就扑上来。

    熊天鹏同时迎上去，张开手掌掐住对方的拳头。

    双方同时发力，开始角力。

    这两名鲛人族力士，在鲛人族中，已经是非常魁梧的存在，天生神力，十分厉害。

    熊天鹏和他角力片刻，试探结束之后，心里已经有底。

    “哈！”

    他呼喝一声，猛然爆发力量，手臂肌肉暴凸一圈，一把提起鲛人族力士，直接扔出去。

    只角力一回合，破体境初期的鲛人族力士便被扔了出去。

    让慕沧行愣了一下。

    熊天鹏朝另外那个破体境中期的鲛人族力士，勾勾手指，道：“你们两个可以一起来。”

    破体境中期的鲛人族力士，顿时大怒，迈步上前，要教训熊天鹏。

    熊天鹏抓住他的胳膊，爆发熊魔巨力，同样扔小鸡一般扔出去。

    两个鲛人族力士越发愤怒，爬起来继续上前。

    他们冲上来一次，熊天鹏就把他们扔出去一次。

    来来回回七八次之后。

    慕沧行终于看不下去，出声喝道：“够了！滚下去，没用的东西。”

    两名鲛人族力士不敢说话，低着头退下去，神情十分难看。

    叮！

    【完成宗门比试：来自鲛珠王朝皇子的比试要求。】

    【门中弟子熊天鹏，在比试中击败两名鲛人族力士，神国气运+6000。】

    这场小比试结束。

    围观的弟子说说笑笑的散去。

    慕沧行神情有些复杂，没有再说什么，转身跟上岳华公主。

    走了一路，他忍不住问道：“你是不是觉得我是个笑话？”

    “习惯就好，在林渊面前，凡是找茬的，最后都会变成笑话。”岳华公主一副早已习以为常的表情。

    毕竟她亲眼见到北越一代枭雄萧世雄，在凤鸣湖上败给入微境的林渊。

    这种大场面都见过了，今天这种小场面，自然波澜不惊。

    慕沧行皱了皱眉，道：“公主对他的评价是不是太高了？”

    “反正我这辈子，没有见过比他更妖孽的人了。”岳华公主走到天剑峰的绝云崖上，坐下来用手托着腮。

    慕沧行神情有些黯然，手里抓着那卷羊皮古卷，自语道：“无论他如何强，也不应该毁坏我族传承羊皮卷。”

    岳华公主回头看他一眼，道：“要不你先回去，按照改正后的练练，万一真的比原来的强呢？”

    慕沧行皱眉疑惑道：“公主难道觉得他那么做，没有不妥？”

    岳华公主笑了笑，道：“用林渊的一句话劝你，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。你没试过，怎么知道哪个是对的，哪个是错的？

    “如果你修炼过之后，确定天剑宗藏书楼里的《玄冥水经注》确实不如你们鲛人族的，到时候再去找他理论，我也支持你，但是你没试过，就不要轻易下结论。”

    慕沧行经过一开始的惊愕与愤怒之后，慢慢也冷静下来，恢复了平日的沉稳，道：“确实，没试过，说什么都没用。我会亲自尝试之后，用事实说话。”

    “那你走吧。我想自己待一会儿。”岳华公主挥挥手，还他离开。

    慕沧行返回住处，让护卫在门外护法，然后开始按照天剑宗的《玄冥水经注》修炼。

    半天时间过去。

    第二天清晨，慕沧行从修为中醒来，神情有些复杂。

    他的玄冥治水神通变强了。

    虽然只是变强了非常细微的一点，但他作为鲛人族的皇子，皇族中治水天赋最高之人，他能清楚的分辨出，增强的这一丝，就是那两个字纠正后的效果。

    玄冥治水神通变强了，但也让他五味杂陈。

    只修炼了半天时间，就能感觉到差距。

    这意味着，鲛珠王朝几百年来修炼的治水神通，一直是残缺的。

    虽然不想承认，但纠正的那两个字，确实价值百万灵石。

