    他们是真的很渴望爹地啊。

    之前虽然认错司容止，但因为她也一直没有承认过，所以孩子们倒还好。

    可这会席寒城是她亲自盖章定论啊！

    孩子们太高兴了！

    这会要告诉孩子们，除了小草和八妞，其他孩子的爹地不是席寒城，孩子们要多伤心！

    她真不忍心看到孩子们失望的场景。

    所以就让这么一个美丽的误会先错下去吧。

    席寒城脸色一青。

    他咬牙切齿：“夏珠，你这是想让我喜当爹！”

    “这没什么不好。”夏珠干巴巴笑：“你看你平白无故多得了这么多儿子，这是好事啊！”

    “不行！”席寒城说道：“让他们自己找自己的爹地去！”

    他席寒城，没有喜当爹的爱好！

    夏珠恳求看着席寒城：“你让我现在怎么和孩子们说？何况这些孩子们的父亲要不要他们都不知道。如果不要，他们又知道了真相，那不是无父无母的孤儿了？”

    “现在他们跟着我很好，而这个误会也会让他们高兴，反正我养着他们也不要你负责。”

    说完夏珠双手合十对着席寒城：“席大boss拜托你了，好人一生平安，来生我做牛做马报答你。”

    席寒城心中一触。

    这一刻，他忽然明白了，夏珠为什么要求他。

    因为夏珠，抗拒不了孩子们期待的目光。

    就像他此刻，也抗拒不了夏珠的目光一样。

    席寒城眼中闪过了一道豁出去的决然！

    算了！

    喜当爹就喜当爹！

    他席寒城错认夏百合数年的蠢事都做过！

    还差这么一桩吗！

    席寒城说道：“就你这蠢样，要有来生也是变成一头猪。”

    夏珠：“……”

    ……

    席寒城走回了九个孩子面前。

    他“咳”了一声，随即低沉说道：“虽然我是你们的爹地，但你们要搞清楚一件，那就是我不喜欢男孩！我只喜欢女孩！”

    “所以以后男孩不要靠近我！”

    夏珠：“……”

    她对席寒城无语了。

    不过席寒城愿意帮她，这已经是很让她感动了。

    虽然七个孩子的父亲不是席寒城，或许有天真相也会揭露。

    但至少，此刻孩子们是开心的就够了。

    人生太漫长，变故无处不在。

    未来她想不了太多，她只要活在当下。

    现在能够看到孩子们的笑颜，就是她最重要的事！

    ……

    席寒城的话，除了七宝，对其他孩子根本无效。

    一宝首先过去，抱住了席寒城的大腿：“爹地，尼原来就是窝们的爹地，爹地，一宝宝爱爹地。”

    抱住席寒城大腿时，一宝一嘴的口水顺便蹭到了席寒城的西装裤上。

    席寒城：“！！！”

    他推开一宝，半弯下身子擦拭西装裤。

    然而下一秒，虽然有些胖但却很灵活的一宝直接爬到了席寒城的肩上。

    他抱住了席寒城的脑袋，小屁股稳稳坐在席寒城的肩头：“爹地，窝们的爹地！这素窝们的爹地！”

    有一宝开头，其他宝贝也瞬间蜂拥而上。

    席寒城第一次被一群孩子包围，瞬间就蒙圈了。

