    一场小小的风波就此结束。

    瑞斯拉过克丽斯汀不知道说了些什么，女孩只是连连点头，然后低着头离开。瑞斯走了回来，苦笑一声：“这次还多亏有你解围。”

    “就算没我，这种事也难不倒你。”艾伦给他叫了杯酒，瑞斯处事圆滑，这样的人哪会处理不了刚才的局面，区别只在于付出什么样的代价而已。

    “不管怎么说，我欠你一个人情。还有，我还想欠得更多一些。”瑞斯若有所指地说。

    艾伦点头道：“如果我能去中央战场，肯定少不了你的份。我还想托你物色多几支队伍，否则我们的力量还是稍嫌单薄。”

    “这点事包在我身上。”

    两人愉快碰杯后，瑞斯道：“抱歉，我得先走了。还得看着克丽斯汀那小丫头，她的情绪似乎有些低落。”

    “我们也该走了，明天见吧。”艾伦拍拍哈勃说：“走了，大个子。下次再请你喝个痛快。”

    “真的？如果你敢骗我。”哈勃拍了拍斩首刀：“它可不会同意。”

    又站了起来，晃了晃手中的空瓶对瑞斯道：“告诉那个女人，哈勃不愿欠人家的情。她请我喝了一瓶酒，我会找机会在战场上帮她一次。可就只有一次，哈勃没钱，但说到打架我可没怕过谁。”

    瑞斯大喜，艾伦那支队伍随便拉出一个都身手不凡。何况这个哈勃气息凝厚，一看就知道不是普通的战士。有他这句话，克丽斯汀等于在战场上多了份保障，当下替女孩谢过。

    艾伦带着哈勃返回分配到的居处，一路上哈勃那砍着斩首刀的样子引人侧目。还好他这身盔甲足够庄严华贵，让人全然无法将之和加图人联系在一起。毕竟加图人出了名的穷，人们打死也不相信一个加图人能够穿上这样的盔甲。可是哈勃不太喜欢被人注视的感觉，他不断从头盔中发出不满的闷哼，喃喃着说道：“真想砍了他们，这些讨厌的家伙。”

    总算回到居处时哈勃没有砍人，艾伦给他单独安排了一间大房。哈勃本身的重量加上盔甲怕有几吨重，自然没有什么床能够承受得起他的重量。于是他干脆睡在地上，把斩首刀随便往地上一丢，自己找了个角落倒头就睡。酒意袭来，片刻后已经响起加图人惊天动地的劓声。

    艾伦离开房间，智脑管家就提醒他凯瑟琳来访，他打开门，发现凯瑟琳带了支卫队，一付官方的冷漠表情道：“卡普罗元帅想见你。”

    “什么时候？”艾伦有些意外，却又觉得在情理之中。

    “两个钟头后，也就是地球时间的晚上七点。他打算邀你共进晚餐，在那之前，我建议你稍微整理一下。”

    “我深感荣幸。不过你也知道，这次我是来打仗的，所以没有赴宴的服装。”艾伦微笑道。

    凯瑟琳打了个响指，后面有士兵提着两口箱子放到艾伦脚下。少将才道：“这里面有你需要的东西。”

    “你想得可真周到。”艾伦不由叹道。

    凯瑟琳点了点头，转身欲行，又用只有艾伦才听得到的声音说：“别乱说话。”这才离开。

    艾伦提着箱子走进大厅，露茜朝箱子扫了眼，问：“这是？”

    “卡普罗打算晚上邀我共进晚餐，这是凯瑟琳送来的赴宴服装。”

    “卡普罗？”正好雷纳换了一身便装走出来，皱眉说：“我们和旧党一向没什么关系，他找你干什么？”

    “谁知道呢？”艾伦耸肩笑道：“反正，宴无好宴就对了。”

    凯瑟琳送来的服装果然齐全，从衬衣到外套，从领花到鞋子，几乎应有尽有。更难得的是，这些服饰全然符合艾伦的身材。当露茜帮他穿上时，镜子中但出现一位年轻英俊的男子。这套衣服带着死亡传播的浓重色彩，衣服以黑色为主，在袖口和领边装饰着金色的丝线。再加上剪裁得体，艾伦一穿上，当即化身成巴比伦上那些经常出入酒会沙龙的贵族公子。

    “真不想你这样走出去，否则，那些女人还恨不得一口吃了你。”露茜笑嘻嘻地说。

    艾伦亲了亲她的额头道：“放心，我会保护好自己的。”

    “谁信？”她扑哧一声笑出来，把艾伦往门外一推：“去吧，如果卡普罗敢乱来，就告诉他我在船上。”

    “感谢公主厚爱。”艾伦夸张地鞠躬，在露茜的笑骂中离开了居处。

    门外已经有一队卫兵等候，看样子像是怕他跑了。艾伦吹了声口哨，对一个军官道：“请带路吧。”

    宴会的地点在日出号的餐厅，当然是最高级别的餐厅，基本是属于将军以上的人物专用。不过今晚，这个空间不大，格调高雅的餐厅完全只为卡普罗和艾伦两人开放。艾伦被带进餐厅后便发现，这里面除了侍者走动外，就再没见到一个军方的人。

    军官把他领进一个小小的隔厅时，艾伦就听到一串响亮的大笑，当真是末见人先闻其声。艾伦吸了口气，大步走过隔厅的玄关，眼前一道高大威猛的身影立刻撞入眼帘。

    他终于见到联邦另一位元帅。

    狂狮，卡普罗！

    老元帅同样穿着黑色的礼服，这套颜色深沉的服装更衬托出他那深如渊狱的气度。那近乎银色的淡色金发更增其威严，今晚的卡普罗显然经过一番精心的修饰，全然不给人留下老迈的印象。有的只是长居上位的威严，以及如山峦般雄伟的巍峨之姿。

    在卡普罗那无形的气势下，艾伦光是和他对视，便觉后背已经被汗水打湿。

    卡普罗伸手招道：“到这边坐吧，艾伦。你不介意我这样称呼你吧？”

    “那是我的荣幸。”艾伦恭敬道，不管双方立场如何，卡普罗终是一个值得尊敬的人物。撇开喜恶不谈，此人对于联邦的建树之大，完全可以用巨人来称呼。

    “别拘束，今晚这里没有什么元帅，你就当陪一个老从聊聊天。”卡普罗坐了下去，并朝对面唯一一张椅子抬起了手：“请坐吧，艾伦。”

    艾伦依言坐下。

