    封林将主页面，切换到他们这个摄像头。

    两人的目光，只是打量四周。

    听到动静，便迅速撤离，消失在摄像头中。

    “也就是说，这次真人类组织也来了。”

    封林微眯眼睛。

    这些人过来，是为了什么，封林早就心知肚明。

    没人会千里迢迢的过来，就为看一场热闹。

    他们来，肯定是想拿点东西，坐收渔翁之利。

    第七宗主和第八宗主的宝贝。

    又或者，是靠前几个宗主的宝贝。

    其中自然包括神阙之眼。

    要不然柳念应该不会出动。

    突然，封林看到客厅中，出现一个白发老者。

    留着长发，身穿很普通的西装。

    “他是从客厅里面出现的，应该有密道。”

    封林轻声呢喃。

    没过一会儿，又一个老者，从外面走进客厅。

    他恭敬的拱手，“宗主。”

    封林听到这里，顿时望着这个长发老者。

    原来他就是第七宗门的宗主。

    “我刚刚接到电话，第八宗主已经动身了，马上下去准备。”

    段业负手而立，淡淡的说道。

    “宗主大人，昨天的那个女人，我很在意，是不是消息泄露了？”

    身边的这个老者，沉声说道。

    “不怕，一切都在我的计划中。”

    段业眼神逐渐眯起来。

    “那我就放心了！”

    老者说完便退下了。

    段业也转过身子，消失在摄像头的范围内。

    封林嘴角微微翘起，又到了他最喜欢的环节。

    先退出摄像头界面，封林给神宫寺秋惠拨打电话。

    平时任务，他都会通知老五。

    二爷这个老头子，经常忘带手机。

    至于老四平时戴着耳机玩游戏，遇到关键时刻，也不接电话。

    虽说他事后马上回过来，但很多时候都会错失良机。

    “老大，你又去哪了？竟然不带我。”

    神宫寺秋惠在那边抱怨。

    “把你留下，是因为有更重要的事，偷家。”

    封林淡淡的笑道，从段业这边，知道第八宗主已经过来了。

    如此说来，第八宗门群龙无首。

    那不正好适合偷家吗？

    “偷谁的家啊？”神宫寺秋惠在那边问道。

    “第八宗门，你将手机给二爷。”封林笑着说道。

    没过几秒钟，孟长生的声音就传过来，“怎么了？”

    “我得到消息，第八宗门的宗主已经离开，现在那里群龙无首。”

    封林顿了下，笑道，“我想让老四和老五去把他们灭了，顺便将宝贝带走。”

    “这个消息准确吗？”孟长生问道。

    “准确。”封林回答。

    “单单是他们两个，我怕有危险，毕竟是九幽之地，总会有些手段。”孟长生在那边说道。

    “这就是我找你的原因，我的想法是，二爷也跟过去，顺便带着徐若影和穆小鱼。”

    封林想要徐若影和穆小鱼历练一下。

    有二爷在身边保护，肯定安全。

    神阙之眼就在封林手中，叶丹已经没有保护的必要了。

    二爷此刻也腾出手来。

    孟长生无奈的叹口气，“你还真能折腾我这老骨头，好吧，我就陪他们去一趟。”

    “好！”

    封林笑着点头。

    挂掉电话，封林又躺在沙发上，有二爷在他们当中。

    别说第八宗主外出。

    就算还在宗门，肯定也不是对手。

    “封林！”

    就在这时，窗户上出现一个人影。

    云知画从窗户上跳下来。

    她走过来，盯着封林旁边的零食，惊呼一声，“我最喜欢的薯片！味道都是我喜欢的！”

    说着，她就抱着封林吃过一半的薯片，坐在一旁的沙发上。

    “这么说，我和前辈真的有缘，我也喜欢吃这个味道。”

    封林眼睛微眯，在楼下，多了一个人。

    但封林无法探查他的力量。

    足以证明，对方实力超越自己。

    看来，云知画这次，是有备而来。

    “前辈刚刚去哪了？”封林随意的问道。

    “去接个人，这次我先过来。”

    云知画突然看向封林，“对了，从现在开始，我要住在这里。”

    封林调笑道：“听前辈的，躺在我身边，我都愿意。”

    “你在想屁吃！我睡卧室，你睡沙发！”

    云知画吃着薯片，话音都有些含糊不清。

    封林之前留了警局的电话，于是给他们发送消息，可以让他们来送东西。

    “前辈，你这么强，来这里干什么了？”

    封林想打听一下消息。

    “小孩子懂什么？你的实力，无知对你来说，最幸福了。”

    云知画一副高人的模样。

    “不说算了，看来前辈还是没把我当成自己人。”

    封林深深叹口气，来了个以退为进。

    “是这次的事情，远超出你的想象，九幽之地你应该知道吧？我这次要为民除害，解决九幽之地！”

    云知画沉声说道。

    “前辈，我劝你不要去送死，那可是超级大组织啊！”

    封林现在对九幽之地，了解的也算七七八八。

    只剩下两个大谜团。

    其一，就是仝月和梁蝶口中的九幽之神。

    这个玩意到底是什么东西，封林还一概不知。

    其二，自然是神阙之眼。

    九幽之地几个创始人，到底是从哪里得到的。

    “哼！果然如我爷爷所说，坏人的名声往往比好人更大。”

    云知画撇撇嘴，“华夏的逆天组织，多如繁星，九幽之地顶多算二流门派。”

    “不是吧？在我眼中，真人类和九幽之地，几乎是顶尖的存在了。”

    封林故作惊讶的说道。

    “真人类另说，九幽之地顶尖个屁！他们那么厉害？为什么不敢露面？”

    云知画站起来，来到封林面前，“我云顶就不怕他们！”

    云顶？

    封林眼眸微眯，好家伙，

    眼前的人，竟然是云顶的人。

    云顶的掌门，云翔。

    在华夏无间排行的天榜中，位列第二。

    这个人相比其他天榜成员，非常低调，但实力深不可测。

    “看你的样子，应该知道我们云顶的大名吧？”

    望着封林惊讶的表情，云知画抱着双臂，淡淡的问道。

    封林点点头，“自然听说过，云翔可是天榜第二的高手。”

    “天榜？那只是展露过实力的榜单，云翔是我爸，但我上面还有个爷爷呢！”

    云知画的表情，有些傲然。

    封林暗自点头，确实如此。

    老太爷曾经说过，天榜上的人，都大名鼎鼎。

    低调的人不会上榜。

    老太爷还知道几个人，实力能稳入前五。

    他曾经征求人家意见，但人家不同意，就没有然后了。

    正如孟长生。

    封林觉得二爷的战力，即便少了一条腿，在天榜拿个前三，还是可以的。

