    “所以你又给她带了一份花粉？”

    “我有那么蠢吗？”周绥靖瞪她。

    苏希锦点头又趋于他的淫威，不得不摇头。

    “她让我带她见韫玉，想和他当面道歉。”

    说到这里，他似乎觉得自己很聪明。

    “这次我留了心眼，宫里唤了个太医，她也无计可施。只半个时辰后，韩少仆上门兴师问罪，问韫玉为何打妹妹。”

    周绥靖当时一脸懵逼，等明白自己又被利用了，当着韩少仆的面直接赏了她一巴掌。

    “至此，她再不敢出现在我面前。不想这么多年，又找上了你。”

    不是死性不改是什么？

    那时她才五岁，周绥靖从未见过心机如此深沉的小孩儿。

    苏希锦想起那双单纯无辜的眼睛，若非亲身经历，恐怕无人相信。

    可小孩子哪有如此心机？必定耳濡目染，有样学样。

    苏希锦看向韩韫玉，明明天之骄子一般的人物，却有这样一个危机四伏的童年。

    “没你想的那么夸张，”韩韫玉无奈，“我自小跟在祖父身边，与那边来往并不多。至于绥靖说的……也只有他会相信。”

    周绥靖也是倒霉，刚来帝都就被小孩子上了一课。至今耿耿于怀。

    苏希锦不知韩珠玉打着什么算盘，自荣昌公主婚礼后，她就忙了起来。

    一方面舆图数据齐备，她花了半月将之完善，做成了一份宽十八寸，长二十寸的标准全国舆图。

    其上山川河流，矿石植被，环境气候，县镇官道，林林种种均标记在内。

    此乃世上第一张详细准确的全国性舆图，便是后世也极具考古价值。

    周武煦亲自将之与玉玺收藏在一处。除了枢密院和兵部几位大臣申请，寻常不视于人前。

    “足不出户便能眼观江山，这小丫头当真大才！”

    他捧着兵部献上来的舆图，爱不释手，视若珍宝。

    韩国栋亦双眼发亮，毫不掩饰内心的震惊。

    周武煦看了一会儿，一拍大腿赞道：“太傅当年辞官辞得好啊！”

    不辞官，哪能挖出这么一个小丫头。

    理是这么个理，但韩国栋总觉得这话别扭。

    周武煦的震惊还没完全平复，就听淮南转运使刘大人求见。

    “宣！”

    “陛下，大喜啊！”

    刘大人人未至声先到，脸上带着不能自已的狂喜。

    周武煦与韩国栋均疑惑看向他，这个老狐狸人在宫外，也知道舆图之事了？

    刘大人没注意两人的神色，双手捧着一块银白之物，“陛下，您看这是何物？”

    那是一块巴掌大小的铁块。

    许迎年张开双臂挡在周武煦身前，“刘大人这是什么意思，逼宫吗？”

    “嗨呀，”刘大人一掌拨开他，“陛下，这是铁块，用苏翰林的精炼之法得到的铁块。”

    此铁坚韧，色泽纯净，尚未开锋便能见到其中的锋芒。若是经过千锤百炼，不难想到是怎样的光景。

    他将铁块献给陛下，口里道，“臣按照苏翰林提供的图纸，搭建了简易矿炉，又以焦炭、铁粉吹至进去，虽无法做到苏大人要求的那般，但此铁已远胜寻常。”

    “更要紧的是此法得到的铁，大大缩减了炼制的时间和铁矿，且纯度不减只增。”

    刘大人喜不自禁，一口气说完，却发现大殿里一点声音也无。

    “陛下？”

    周武煦恍然回神，“此……此话当真？”

    “当真！”刘大人斩钉截铁，“待臣回到淮南，按照图纸精搭矿炉，想必使得到精铁更纯。”

    周武煦与韩国栋喜上眉梢，有如此神铁，陈国军队武力将更上一层楼。不需几年，定能赶上辽国军队。

    先有火器，又有舆图，现在是炼铁术，以后还不知有什么呢。

    周武煦叹道，“她简直是陈国无价之宝。”

    韩国栋二人点头。

    旺家旺国旺社稷，空智大师所言非虚。

    “朕得赏她些什么。”周武煦琢磨。

    另一边，苏希锦开始编撰《资治通鉴》，却在选人上犯了难。

    国子学不乏人才，然这些官二代涉世未深，看待问题单薄，不是她所想要的。

    所以她从一开始便盯上了三馆中人。

    三馆中有许多人都是科举之后无官可做，或等着朝廷有空职顶替，或等着重参下次科举。

    这样的人正缺工作，文学素养又远超国子监的学生。自然更合适编写史书。

    然而当苏希锦去三馆寻人时，却没人愿意跟她走。

    “笑话！令我等同进士听一个女流之辈安排，简直奇耻大辱。”

    “前儿京中书院聘请我过去教书，我都没去，何曾稀罕这表里风光。”

    “也别这么说，若史书成，则名留青史。”

    “哼，便是成了又与我们何干？还不是她的功绩？”

    堂下众说纷纭，苏希锦沉默听完，记住那几个反应激烈的，起身询问，“大家当真这样想？”

    众人不语。

    “想必本官未与各位说明白，此书若成，每人榜上有名。且编写途中，每人可获得俸禄，他日有官职递补，也当比他人优先一步。”

    苏希锦说道这里有些遗憾，“皇上口谕是本官想要哪个，便选哪个，无须经过你等同意。然本官觉得编俢史书乃利国利民之事，自当各位心甘情愿才好。既然各位不屑于本官为伍，那本官也不强人所难。”

    说完踏着步子，坚定离开。

    “苏大人且等一等，”有人叫住她，“我愿为苏大人效力。”

    这声音十分耳熟，苏希锦回头，竟然是邵钰。

    “好。”她冲他温和一笑，“不是为我效力，是为陛下为社稷效力。”

    见有人出动，原本被她打动的人面面相觑，蠢蠢欲动，却不知为何不上前。

    苏希锦跟邵钰一同走出史馆，微微有些惋惜，看来真得去太学等院挑选学子了。

    也不是不可以，只不过她得再费些功夫指点。

    “写史乃史馆中人毕生心愿，苏大人可知他们为何不愿跟着大人？”

    拐过一处弯道，到达一僻静之地，邵钰有此问。

    “你跟笙笙一般唤我便成，”苏希锦也注意到馆中众人奇怪的反应，听他提起，正好一问，“难不成此中还有什么文章？”

    邵钰点头，“当时圣上命大人编写《资治通鉴》时，众人惋惜自己不是国子监的学子。后来得知大人要来各馆挑选人才，个个摩拳擦掌，静候佳音。”

    “然过了一晚上，口风空前一变，众人态度隐晦。我跟同窗打听，原是上头不让大家与苏大人一起编写史书。否则下次朝廷递补，榜上无名。”

    邵钰说完，忍不住问，“你莫不是得罪了什么人？”

    能左右朝廷递补之人，非吏部与世家重臣不可。

    可要说她得罪了他们之间的谁？苏希锦一时还没想到。

    她兢兢业业，勤勤恳恳，编写史书又无关利益，威胁不到他们地位。犯不着因这点事对自己动手。

    可究竟是为了何事？

    蓦然间她想起上次晋阳途中，在驿站受到刺杀之事。虽说韩韫玉没告诉她是宫中哪位人，但她直觉与此有关。

    若史书成，她名留青史，流芳百世，加官进爵，成为侍读……

    那人仿佛很怕她升迁。

    “我知道了，”苏希锦想明白后，反而不着急了。

    邵钰问，“大人要去国子监？”

    “不必了，”既然不是他们本意，她也犯不着换人，她要的是能写史书的人，又不是忠心于她之人。

    苏希锦心中有了计较，遂将此事放在一旁。反问起他来，“你与笙笙何时结婚？倒时不要忘记送请柬于我。”

    邵钰扯了扯嘴角，笑容勉强，“原打算我中了进士，有了正经官职后，骑高头大马迎娶她。可如今……”

    同进士，说白了就是贡士，只比举人高一点。

    连自己都养不活。

    “笙笙并不在意，”苏希锦道。

    去晋阳前，她特意见过邱笙笙。对方在衙门过的风生水起，呼朋唤友，好不热闹。

    临走时还叮嘱替她保密，不要将此事告诉邵钰。

    这两人一个在衙门当差，不愿告知对方。一个在史馆当差，觉得委屈了对方。两个僵持不下。

    “我知道她不在意，”只是不愿委屈了她。

    “以你的才华，下次必中进士。再加上此次修书之功，定能谋个好官位。”苏希锦跟他分析，“可三年后笙笙就十八了，你当与她商量一番。”

    好不容易在一起，别辜负了一番缘分。

    邵钰感激她的好意。他并非白身，邵家三代为将，其父之职高过邱家。他因是幼子，不能继承父位，又不屑仰仗父荫。遂弃戎从文，另辟蹊径。

    未选到人，苏希锦回到府中，让下人去外面散播一则谣言。

    说史书编写人员有限，只有二十个名额。目前已经有人偷递拜帖与她。

    之后她就在家中，坐等有人上门。

    然等了一下午，没等到编书之人，却等到了一道圣旨。

    一道封她为翰林侍读的圣旨。

    “奉天承运皇帝诏曰，翰林院修撰苏希锦贡献舆图，发掘煤矿，改良刚铁，利用厚生，功勋卓著，福及社稷。特晋为翰林院侍读，享五品俸禄，并白银百两，良米五百斛，绸二十匹，四季服饰……”

    翰林侍读又一个专为她设立的熟悉官名。

    苏希锦跪地谢恩，看这架势，周武煦这是要将她固定在翰林院。

    其实她想去三省六部，六监九寺历练。

    但她哪里知道周武煦的为难，就她这个年纪，官职给低了，他觉得埋没了她。给高了，又不服众。还不如留在翰林院给他出谋划策来得实在。

    然而这道考虑众方的圣旨，却在还是在某些人心里起了涟漪。

    一般状元升迁，需等三年吏部考校，而后才调任或加官进爵。

    苏希锦却直接跳过三年，跳过吏部。

    有人羡慕，有人嫉妒，更多是阴暗的揣测，苏希锦入主后宫的流言又起了来。

    流言也并非全无好处，当夜，许多拜帖从三馆纷至沓来。

    苏希锦来者不拒，开门三日，于第四日给予众人回复。

    第二日，苏希锦在城西订的史书孤本到了，遂带着花狸等人前去领取。

    回来却碰见了两人，一人乃有过一面之缘的韩珠玉，另一人身着骑装，高挑飒爽，她不认识。

    两人点头而过，无言语交流。

    因此，苏希锦并不知道自己走后，两人之间的对话。

    “你认识那女子？”高挑女子问。

    韩珠玉心思灵活，一阵盘算，口中弱弱道，“翰林院苏大人。”

    “她就是女状元？”高挑女子眉毛一皱，不甚欢喜。

    原以为那般女子不说三头六臂，也当豪迈英气如男儿。谁知是个面容清丽，温婉文弱的美丽女子。

    难怪有入主后宫的传言。

    “嗯，她乃大哥挚友，我大哥好几次与她同乘一骑。外界都传闻他俩般配呢。”

    高挑女子眉头一拧，双目含戾，傲气冷哼，“不过一手无缚鸡之力的文弱女子罢了，千篇一律。”

    “聂姐姐别这样说，”韩珠玉劝解，“大哥知道定不喜于姐姐。”

    聂吟霜听后，不由自主涌起一股厌恶，暗下决心，有机会一定要与她争个高下。

    苏希锦出门后，并未直接回家。而是买了些滋补食材去城北探望苏希云。

    却见花狸看着后面，一副若有所思的样子。

    “身体不适？”她问。

    花狸摇头，思忖道，“方才韩小姐身边那人奴婢见过，好像是殿前都指挥史聂大人的独女。”

    殿前都指挥史从二品，与侍卫马军指挥司，侍卫步军指挥司并称三衙。掌天下禁军，低于枢密使之下。

    然能坐到这个官职的人，必定为皇上心腹，受皇上器重。

    “有所耳闻，”苏希锦拂袍落座，“据说在陈氏谋逆案中，立了不少功绩。”

    陈氏倒后，聂家城一跃而上，成了京都最炙手可热的人物。

    难怪那女子虽英姿飒爽，却有着高人一等的高傲娇纵。想必从小被家族捧在手心长大。

    只韩珠玉接近她又是为了什么？

    要知道三衙就是防止枢密使独大，军权旁落，特意分权而设。而今老师代掌枢密使一职，独步踽踽，谨慎小心，不敢有一丝错处。

    韩珠玉虽为庶女，不受韩国栋喜欢。可到底还是姓韩。

    “阿狸，”苏希锦唤道，“与韩大哥说一声。”

    花狸正打算去，又被她叫住，“算了，连我都知道，想必他早知道了。”

