    记者们在指定区域架设好了摄像机，对准了基地中心宽阔无比的船坞。

    今天就是第五天时间，距离计划结束，还有两个半小时不到！

    现在几乎全球的目光，都汇聚在这里。

    所有人都在等待。

    华夏民众更是激动无比，他们能够感觉到，自己正在见证一个时代的奇迹！

    极度的海拔，这里应当是人类无法生存的禁地才对。

    可华夏，不仅将自己的基建工程覆盖到了这里。

    甚至还要造出一座面积比城市还大的军事基地。

    “这样的计划，恐怕也只有东方才敢做吧！”

    一名国外常春藤建筑大学的校长，叹服道。

    ...

    哒！

    哒！

    在全球凝聚的目光之下，现在是十点零七分！

    从新闻直播的画面中可以看到。

    基地巨大无比的船坞工地上面，随着最后一台重型机械的停止运行。

    数千平方公里的施工地上，突然响起了一阵雀跃欢呼声。

    在偌大的基地内回荡。

    无数工人在这一刻纷纷抛起他们的头盔，脸上的表情尽是激动之色。

    “成功了，我们成功了！”

    “五天时间，我们没有失败，华夏万岁！”

    工人们的声音，此刻就像天籁一般，响彻在了华夏大地之上。

    昆仑基地，正式建成！

    一千万工程大军，就遍布在整座基地的地面上，人群就如潮水一般在起伏，庆祝声不绝于耳。

    所有记者都把新闻直播的镜头对准了他们。

    能够清楚的拍到每一位工人脸上的笑脸。

    这一幕，被做成许多短视频，在网络上传播。然后被西方各大媒体报道。

    ：“东方创造了奇迹，他们的工人创造了奇迹，这就是以工人为主的国家，他们都是英雄，而我们西方却永远见不到这样的画面！”

    ：“圣母在上，你们一定要知道，画面里是海拔超过四千米的极高高原，在这样的地质条件下，建成这样巨大的地下建筑，有多么困难？”

    ：“法克！都是该死的特统，否则我们伟大米国一定不会落后于华夏。”

    现在，只有人类禁区之上的世界奇迹，蓝星建筑史上的工程奇迹，能够形容昆仑基地。

    东方向全世界展示了。

    一千万工人同时进行基建，一个大国的工程体系全力运转，到底有多么恐怖。

    五天之内，创造基建史诗！

    “诸位，我现在只有一个疑问，灾难明明就快结束了，华夏为什么还要建造这么巨大的军事基地，他们到底想干什么？”

    有西方网民发出了这样的疑问。

    同样，这也是全球许多人，乃至各国官府所好奇的东西。

    目前清楚可见的，全球气温都在回降。

    海兽的袭击频率也渐渐降低。

    这一切，很显然都是灾难即将结束的预兆。

    米国伯宫内，会议桌上坐着数十名官府幕僚。

    所有人神情肃重。

    “难不成，华夏想要趁灾难结束的时机，向我们伟大米坚开战？”一名官府幕僚皱眉道。

    “恐怕不止如此...”

    另一名米国高层官员神色沉重无比，他如鹰般的锐利目光扫了所有人一眼，语气森然道：

    “这样大的军事基地，无论是在研发什么东西，以华夏的实力，他们的目标都极有可能是整个蓝星！”

    轰一下！

    听到这话，整个会议桌上的米国高层都惊骇失色。

    如果那个东方大国真的发起了战争。

    凭借他们的实力，真的能够抗衡吗？

    “我们有第六代战机，还有空天母舰，华夏无论是在海洋还是天空的军力上，都远远落后于我们，真要开战，应该没什么问题吧？”

    伯宫顾问邓普斯开口道。

    这时，桌上另一头的一名四星上将看向他，沉声问道：

    “亲爱的顾问先生，你怎么确保那座昆仑基地里，建造出来的武器就不是空天母舰，甚至是更强大东西呢？”

    被这么一问，邓普斯顿时语噎，不知道该如何反驳。

    在场的所有人都不是傻子，华夏既然能研发出龙王、离子轨道炮这样的超文明科技。

    自然也有能力，制造出空天母舰。

    只不过是时间问题罢了！

    “那我们该怎么做？”

    邓普斯眉头紧蹙，一时间不知该怎么面对那个他一直敌视的东方大国。

    那群该死的黄皮人，怎么就强大到了这种地步。

    这是伟大米国无法忍受的事情。

    那名四星上将回答道：“先生们，我建议与西约重修于好，让西方再度联盟，这样才有足够的力量抵抗华夏，你们必须承认，这是我们唯一能做的事情了。”

    他的话说完之后，整个会议场都沉默了。

    这些高傲的米国官员在曾经，一直将北熊国、鹰国，乃至西约视为自己的对手。

    但仿佛突然间。

    这座东方大国就在短短十几年间完成崛起。

    自灾难纪元的一年前，更是跟开挂了似得，成为了蓝星第二个超级大国。

    东方的崛起速度，甚至连他们都没反应过来。

    会议结束后，从伯宫发出的消息直接传到了诺亚巨城。

    以约翰统领为首的西约联盟各国高层，都汇聚在这里。

    商讨这件事情。

    毕竟现在西约和东方的关系，才稍稍缓和了一些，如果要与米国联盟对付华夏。

    任何一点变故，都不是他们能承受得起的。

    “总长阁下，我们日曼国拒绝米坚的提议，华夏是一个崇尚和平的国家，我认为他们绝不会开战的！”

    日曼国内阁总臣，米尔顿女士站起来朗声说道。

    她的话，令在场许多人都点头附和。

    “和东方作对，米坚是疯了吧？约翰总长，请你回复特统，他们想找死别拉上我们西约！”

    “华夏拥有世界上最强大的陆军，加上他们的北熊盟友，一旦开战我们西大陆肯定会被直接平推！而他们米国，相隔一个大洋，自然无所顾忌。”

    “更何况，东方还有覆盖全球的北风导.弹，我可不想在睡梦中被导.弹蒸发。”

    几乎整个西大陆各国代表都在反对。

    坐在会议桌主座上的约翰，看到这一幕，内心顿时松了口气。

    他之前还担心，联盟里这些国家，会跟米坚一拍即合，嚷嚷着就要跟华夏开战。

    现在看来，这些成员国的高层还没有疯掉。

