
　　顾湛狭长的狐狸眼，目光深邃，下一刻，顾湛舔了下发干的殷红唇瓣，敛着眸中的暗色。

　　唇角轻勾弧度，低哑撩人的嗓音响起：“不是喜欢。”

　　小姑娘闻言，微亮的小鹿眸子瞬间黯淡，垂着小脸，软声软气的：“好叭。”

　　不过，她为什么觉得顾湛这句话，有些怪怪的。

　　…

　　…

　　第二场，唇齿互送巧克力。

　　主持人说好规则之后，小姑娘乖巧的坐在位置上，嫣红的唇瓣含着巧克力，小鹿眸子晶亮亮的。

　　下一刻，主持人喊开始。

　　小姑娘站起身，慢吞吞的走近顾湛，微微弯着腰肢，漂亮的眼瞳，注视着坐在椅子上的顾湛。

　　渐渐的，巧克力挨近顾湛的唇边。

　　顾湛殷红的唇张开，轻轻接住巧克力，小姑娘还没来得及做什么，顾湛忽然咬住巧克力。

　　直到咬到小姑娘的唇边，不等主持人说违规的时候，一把搂住小姑娘的细腰，病态缠绵的目光若隐若现，殷红唇瓣吻着小姑娘。

　　小姑娘感觉唇瓣肿了，刚想推开顾湛，倏地这时，顾湛挨近小姑娘的耳旁，暗哑撩人的声音响起：“想让大家相信我们是真cp，就要接受亲吻。”

　　小姑娘本想出声，下一刹，顾湛再次吻住小姑娘。

　　一旁互送巧克力的爱豆情侣们，突然觉得他们很多余。

　　轮到第三场的时候，主持人让情侣们写出，彼此喜欢的美食。

　　小姑娘按照事先背好的，把顾湛喜欢的美食写出来。

　　顾湛微微勾唇，狭长漂亮的漆黑眸子，含着笑意。

　　即便知晓梨宝并没注意过他喜欢什么，只是按照经纪人给的本子，事先背好的，他也很高兴。

　　小姑娘比较意外，看见顾湛写出的那些内容，是她喜欢的美食。

　　经纪人交给顾湛的喜好本子，是写沈梨的喜好，而顾湛，却没有写出沈梨喜欢的。

　　第四场，交杯酒。

　　小姑娘举起酒杯，凑近顾湛的身前，顾湛眼底浮出炽热滚烫的目光，修长冷白的一只手，紧紧攥着酒杯。

　　交杯酒饮下。

　　顾湛微微垂着眸光，唇角泛起的笑意荡漾勾人。

　　下一刻，顾湛想起，那日不慎中药，与小姑娘春色撩人的一夜，顷刻之间，顾湛漆黑深邃的瞳孔，浮现缱绻欲念的目光。

　　【恭喜宿主，消除任务目标15个怨气值，还剩80个怨气值，就能完成主线任务啦~】

　　闻言，小姑娘漂亮的小鹿眸子微微怔住。

　　…

　　…

　　淅淅沥沥的小雨蔓延夜色。

　　小姑娘低软的声音，响在顾湛的手机里。

　　“师父，我们下一局，你做射手，我做辅助，行不行呀~”

　　这一局还没打完的小姑娘，说到这里，余光瞥见拉上窗帘的位置，眼底浮出一抹冷意。

　　顾大佬声音低哑：“行。”

　　小姑娘觉得顾大佬的声音，和顾影帝很像，空出一只雪白细嫩的手，拿起一块糖，塞到嘴巴里。

　　微微鼓着脸颊，嗓音甜软：“师父在现实中的职业，是演员吗？”

　　顾大佬那边沉默了一会儿，声音含笑：“是演员，不过，是演一些不重要的角色。”

　　顾湛常演重要的反派角色，所以她家师父，肯定不是顾湛。

　　思及这些，小姑娘刚想出声，蓦地这时，破窗而入的声音响起。

　　小姑娘摘下耳机，鹿眸看向，站在一楼窗口的人。

　　那人一袭黑色雨衣，脸上戴着纯黑色的口罩，左手拎着小型工具箱。

　　窗户损坏，外面的寒风吹到室内。

　　沈梨居住的单人公寓有三层，位置偏僻，楼上两层早就被沈梨购买。

　　顾湛通过监控视频，看见小姑娘对面出现的那人，心底泛起阴郁危险的杀意。

　　顾湛一边报警，边急步走出房间，长腿走向停车场。

　　开车的途中，顾湛心底泛起慌乱不安的情绪，冷白修长的指，紧紧的攥着方向盘。

　　…

　　…

　　沈梨公寓。

　　那人的一双眼眸，浮出阴毒嫉妒的目光，没等她掀开工具箱，准备伤害小姑娘的时候，下一刹，小姑娘冲向那人，动作极快的出手。

　　那人躲开小姑娘的手，跑到桌前，抓起桌上的水果刀，正要杀了小姑娘，小姑娘瓷白如玉的漂亮长指，狠狠扭断那人的腕骨。

　　那人疼的当场出声，口罩也被小姑娘快速摘掉。

　　那人脸色苍白，丑陋疤痕像是被火烧的。

　　小姑娘的鹿眸，含着冷戾凶狠的光。

　　动作飞快的，踹向那人的身体，那人瞬间跪在地上。

　　南梨按住那人的双肩，低垂着漂亮的鹿眸，凝视着出声的那人。

　　“贱人，你放开我！”那人的声音尖锐刺耳。

　　小姑娘低软的嗓音，此刻冷沉沉的：“是你一直在跟踪我？”

　　那人闻言，本想说话，下一瞬，警察冲入房间，那人表情顿时扭曲狰狞。

　　片刻。

　　顾湛跑到公寓里，细碎乌黑的头发被雨打湿，沾着雨水的鞋子，踩在地面上。

　　一袭黑色的睡衣又薄又轻，全身上下都淋湿了。

　　小姑娘松开那人，那人被警察拿着的镣铐，瞬间禁锢住。

　　顾湛紧绷着唇瓣，眼底浮出阴郁危险的暴戾之色。

　　小姑娘看见这副模样的顾湛，鹿眸愣住。

　　下一刹，那人想跑到顾湛面前，被警察拽着往后退，那人眼底浮出痴迷疯狂的爱意，大声喊着：“顾影帝，我爱你。”

　　小姑娘走向顾湛，伸出细白漂亮的一只手，微微扯下顾湛的袖口，顾湛微微垂眸，对视着小姑娘。

　　声音绵软：“卧室里有我的外套，你去拿一件，自己穿上。”

　　顾湛没有吭声，抬起两只冷白肌肤的手，突然抱住小姑娘纤软的细腰，他的肩膀微微发颤，心脏因为过于慌乱不安的情绪，导致心跳极快。

　　小姑娘微微呆住，下一刻，小姑娘回抱住顾湛。

　　倏地这时，那人的声音再次响起，又开始疯狂表露爱意，还说出，小姑娘配不上顾湛的那些话。

　　顾湛抬首，心底浮出一片疯狂的杀气，漆黑的瞳孔骇人阴森。

　　…

　　…

　　片刻。

　　小姑娘目光饶有兴趣，注视着去卧室里拿起她的外套，穿到身上的顾湛。

　　顾湛穿好小姑娘的外套，闻到外套上的洗衣液味道，想起小姑娘曾经穿过这件衣裳，顾湛微微勾起唇角，深邃幽暗的漂亮眼眸，浮出病态痴念的神色。

　　顾湛亲自与小姑娘去警局，处理那人的事。

　　半晌。

　　经警察审问，知晓那人是顾湛的私生饭，因为那人觉得只有自己，才配的上顾湛，故而想伤害，身为影帝女友的小姑娘。23sK.com

　　…

　　…

　　良久，回到公寓，二楼位置，摆设装修都与一楼同样。

　　顾湛站在小姑娘的对面，垂着微卷乌黑的羽睫，声音低哑：“是我的错，如果不是我，她不会伤害你。”

　　小姑娘唇角微勾笑意：“顾影帝是怎么知晓，我会有危险？”

　　顾湛抬眸，眼底深处，藏着深深的情意与病态痴痴的贪恋。

　　顾影帝微微舔下唇瓣，面不改色的撒谎：“那个私生饭，不知道从哪里，得到我的手机号，她给我打电话，说是不是只要你死掉，我就会爱上她，”

　　说到此处，顾湛微微一顿，声音低沉的继续说着：“我不是傻子，她这么一说，我就知道她会来找你。”

　　小姑娘站起身，倾身靠近顾湛，细白娇软的漂亮长指，微微勾起顾湛的指尖，声音暧昧勾人，含着笑意：“顾哥哥是怎么知道，我的卧室在哪里？”

　　顾湛只送过她回家，却没进过公寓里，因此，顾湛应该只知道，她家居住的位置呐~

　　顾湛闻言，目光微僵，渐渐的，顾湛心底浮出紧张慌乱的情绪。

　　冷白漂亮的修长指尖微微蜷缩，垂着漆黑狭长的狐狸眼，声音暗哑：“淋了雨，冷。”

　　小姑娘微微勾起唇角，鹿眸温软无害：“去浴室洗澡吧，浴室里有我的浴袍，先借给你穿。”

　　顾湛站在原地，微微抬起漂亮漆黑的瞳：“浴室在哪？”

　　小姑娘噗嗤一声，眉眼弯弯：“知道卧室位置，不知道浴室在哪，你好搞笑呐~”

　　顾湛抿了下唇，低声说着：“我是通过你指的方向，才知道卧室位置。”梨宝应该不记得，她指没指过卧室的方向。

　　刚想到怎么撒谎的某人，思及这些，目光对视小姑娘。

　　小姑娘的鹿眸浮出狐疑之色：“我真的指过？”

　　顾湛垂首点头。

　　小姑娘漂亮的瞳珠微微一转，眼神灵动，亮晶晶的含着笑。

　　“既然如此，那我带你去浴室~”

　　小姑娘软绵甜糯，尾音微扬的嗓音响起。

　　顾湛耳朵微烫，喉结滑动两下，身体弥漫着炙热的温度。

　　小姑娘勾着顾湛的指尖，抬起白皙漂亮的长腿，走向浴室。

　　顾湛垂眸，看见小姑娘的纤长细腿，漆黑的瞳，浮出危险阴暗的目光。

　　身体上的炙热感受，更加猛烈。

　　顾湛紧紧抿着唇瓣，推开浴室的门，刚要进去。

　　下一瞬，小姑娘柔若无骨的漂亮手指，从顾湛的指尖抽出，微微抚下顾湛绯红的侧耳。

　　软软的声音，透露出勾人犯罪的撩人：“顾哥哥现在，是不是很想睡我呀？”

　　顾湛闭上眼眸，克制着自己的欲念。

　　声音低沉暗哑：“我们只是假情侣，不要私底下，叫我顾哥哥，这样过于亲密。”

　　小姑娘亮晶晶的鹿眸，顷刻之间，浮出失落黯淡的眸光。

　　还以为，可以再免费睡顾湛呐。

　　小姑娘想到这里，刚想说话，下一刻，顾湛转过身，动作极快的推开小姑娘，一把关上浴室的门，颇有几分慌乱急促的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二十六章 影帝是她的私生饭(8)免费阅读。https://www.23sk.com 