    趁着一旁的众女正沉迷在外界那时空加速的情景中时，梁月则也端着杯麦酒坐在了一边的石跺上。

    开始静静地查看起了，这次据点世界的升级内容。

    把这密密麻麻的信息上下通读了一遍之后，他也大概的从这些内容中，总结出了几点重要的事情。

    其一，便是梁月的这帮村民们，终于可以如愿以偿的，去往他所在的现实世界了。

    对于这帮，已经快被MC世界闷坏了的小姐姐们来说，这绝对是个好消息。

    只不过，他们每次进进出出的时候，却还是需要得到梁月的同意~

    其二，便是村民的新一轮名额现在终于刷新了，不过这次还是下发了十个。

    数量上并不算太多，所以梁月也还得像之前一样，省着点用才行。

    第三，据点世界在这次升级之后，开始有了四季的划分。

    原先在MC世界里的气候，温度等因素，只是受到了地形高低的影响，现在季节更替也加入了进来。

    无疑是在标志着，这方世界正在走向正常的轨迹。

    不过，梁月对此倒是不怎么不在意。

    因为在成为先天高手，正常的天气与温度的变化，对他来说已经不再具有什么影响。

    静香老师她们那边，比自己虽然要差上一点，但自身的武道修炼进度却也不差，想来对温度的变化同样不会在意。

    只有迪丽娜娜这小姑娘，因为年纪小，修炼时间稍短的缘故，可能就需要为此专门添置一些衣物了。

    不过，这问题也不大~

    毕竟有无限岩浆在手，真要觉得冷的话，垒个岩浆炉子烤烤火就行了。

    倒是村子里的种植园，大概会受到一些影响，需要花时间进行调整。

    原先的那种，一座高塔上可以肆无忌惮的种满各季水果的盛况，可能就要一去不复返了~

    第四，在升级之后，据点世界的能量等级将会整体上升了一个台阶。

    并且，世界类型也会从原先的低魔游戏世界，转变为中等武侠游戏世界……

    具体的变更有点复杂，其中似乎还牵扯到了法则之类的东西，梁月有点看不懂，只能了解到其中大概的内容，应该是在说。

    据点世界在升级之后，会变得更加有利于武道的修炼，体悟和突破。

    原本那些，有利于魔法之类发挥和养成的规则，则也会逐渐被边缘化下来。

    这对于自己来说，绝对是个天大的好事情~！

    因为梁月现在所既定的发展路线，就是以武道修炼为主，虽然他之前获得了《元素奥义》，这个高端元素圣灵职业才能掌握的技能，并顺带着获得了大量的魔法知识。

    但真想要在这条路上做出成绩的话，不是还有副本吗？

    《格兰之森》系列副本的存在，绝对是最合适修炼和体悟《元素奥义》技能的地方。

    毕竟，两者本来就是同出于《DNF》世界~

    “不过~既然说到副本，我身上貌似还有一次随机副本抽选机会吧？”

    想到这里，梁月不禁摸了摸自己的下巴，不过很快他却又将这个念头给压了下去。

    现在暂时还不是考虑这个的时候~

    本次据点世界升级的第五条，则是一项很有意思内容。

    那就是~梁月获得了一次，改变据点世界地形的机会！

    尽管以MC游戏角色的能力，只要花费上一定的时间，他同样也可以做到这一点，但梁月现在所得到的这次机会，却是一次更大范围改变模式。

    说是移山填海，划地成江也不为过~！

    只要在系统所规定的模型上规划好想要的模板，交给系统之后，用不了多久这种变化就会成为现实。

    无论是江河湖海，山川丘陵，均可被他操纵于股掌之中！

    不过，这种改变地形，移山填海的能力也并不是肆无忌惮的，同样有着一些界定和限制条件。

    比如，在修改范围方面，梁月便只能对着自己手中的MC地图上的区域进行操作。

    意念一动间，已经好久都不曾被使用过的地图，顿时便出现在了他的手中。

    搭眼一瞧~

    得嘞！

    这整张地图上，依旧还有一半以上的地面没被探开！

    一些边边角角上的黑雾，依旧还是连成了大片。

    看来，自己不在的这段时间里，据点世界里的众女虽然曾经外出过许多次，但终究还是没把探索这片世界的事情，纳入到日程里边。

    不过想想也对~

    这帮小姐姐们每天可都是忙的很，又要修炼，又要下副本，还得帮他管理村落里的种植园，没事儿又得对着村落里的建筑进行修修补补，雕琢和修饰一番。

    不时地，还要跑到鹰巢里，去跟巨鹰幼崽培养培养感情等等。

    仔细算起来的话，这么一天下来，她们还真就剩不下多少的空闲时间。

    “你拿地图出来做什么，打算去新的地方冒险吗？”

    高城沙耶这时忽而靠在了他的身上，手里端着一杯红酒，脸色微红，说话间嘴里边还带着些酒气。

    “这次据点世界升级的内容，你知道了吧？”

    看着这近在咫尺的小粉毛，梁月轻轻地揽住了她的腰，笑着反问道。

    “嗯~刚刚我们已经收到系统的提示，说是可以去你所在的现实世界，不过事先还得经过你的同意。”

    小姑娘闻言，顿时有些不满的撇了撇嘴道。

    “那只是其中的一样而已，其实这次的升级内容，可还有不少呢~”

    说着，梁月便将系统面板上的更新信息，给高城沙耶，还有旁边已经陆续回过神来的众女讲了讲。

    听到这厮说，他拥有一次改变据点世界地形的机会，并且改变范围便是受理MC地图之后，小姐姐们顿时便也纷纷翻出了属于自己的那一张。

    就连新晋加入进来的小昭，杨不悔，以及娜娜三个，同样也早已做好了一张地图。

    由于村民与梁月这个宿主间是天然组队关系，所以他们之间的地图内容也都是共通的，所有人在探索地图之后的内容，也都会共享在上边。

    因此这一看之下，众女纷纷便察觉到了问题所在。

    “看来~我们需要尽快的去把地图探开呢！”

    “到时候，我们可能好好地规划一番！”

    “不过这个时间，最快也得等到外界的异变结束之后~”

    “哎？那还得再等上…..三天呢！”

    “嘎~”

    “嘻嘻，对哦，有瑞秋在，我们应该很快就能把地图探索完成了！”

    ……

    一边讨论着，一边梁月便也与众人重新回到了酒桌上。

    一番吃吃喝喝下来，没一会儿的功夫，众女便在酒劲儿的催动下，渐渐地就都开始有些忘形起来了。

    就连身旁的娜娜，在据点世界里待了大半年之后，也已经彻底的适应了这里生活。

    小姑娘在饭桌上也是偷偷摸摸的喝了一杯麦酒，现在整个人都有些晕晕乎乎的，脸上还带着傻傻的笑容。

    梁月见此，也只是轻轻地笑了笑，抓了一把松子儿之后，一边磕着，一边也是再次联络上了系统。

    “系统，我要查看一下这次的任务奖励。”

    ……

