    陈建成此时也清醒过来，往陆芷曦这边爬过来，一边哭一边低叫，“芷曦仙子，会长，你救救我，救救我……”

    陆芷曦拂了拂身上的衣袍，幽幽笑道：“凤云青，陈建成，你们不是都很恨奚玥，希望他死吗？我现在给你们这个机会，亲手把奚玥拉入地狱，你们看如何？”

    凤云青闻言眼眸一亮，正想说话，可是对上陆芷曦那双明明温柔浅笑，却森冷漠然的眼眸，背脊上激灵灵窜过一抹凉意，“你……你想干什么？”

    ===

    陈建成和凤云青死了！

    两人在牢中突然伤势发作，竟全身溃烂，死的无比凄惨。

    这个消息一传出去，整个神医学府的学生再度沸腾。

    而一个谣言也在神医学府中飞快的传扬开来。

    “你们听说了吗？奚玥和陈建成、凤云青比斗的时候，在他们身上下了剧毒，三天后才会发作，所以两人才会死的如此凄惨！”

    “不会吧？奚玥为什么要做这种事情？”

    “肯定是怕自己作弊的事实被揭穿啊！还有那个什么999分考卷，说不定根本不是奚玥的，陈建成知道真相，所以被灭口了！”

    “还有第二次考核中出现的五灵丹，奚玥也没说清楚到底是怎么来的！”

    “没错！没错！而且他在迷幻之森中就对队员见死不救了，这么狠毒的人，能做出下毒的事情来，根本就不稀奇！”

    “唉，你们没看过陈建成和凤云青的惨状，当真是寸寸皮肤都脱落，根本惨不忍睹啊！”

    “奚玥如此狠毒，就算是有大天赋又如何？这种人留在学院，说不定哪天我们就被她给毒杀了！”

    “杀人偿命，这件事一定要让学院彻查，如果是奚玥做的，一定要让他付出代价！”

    “没错！把他也关入地牢，让他一辈子都不能出来！”

    张崇呆呆地听着周围经过众人的说话声，一时间脸色惨白，摇摇欲坠的呆立在原地。

    他原本还在纠结，到底是要报奚玥对弟弟的救命之恩，还是偿还蔡瑜的恩情。

    可是现在，他不能再犹豫，也不能再懦弱退缩了！

    张崇猛地攥紧了拳头，眼中一阵决绝执着的火光闪烁，朝着不远处的食堂跑去。

    ===

    神医学府学理会。

    蔡瑜一把推门进入陆芷曦的房间，声音颤抖道：“芷曦，怎么回事？为什么凤云青和陈建成会死？是……是你做了什么吗？”

    陆芷曦震惊地瞪大眼，脸上满是受伤的神情，身体仿佛摇摇欲坠，“蔡瑜，你是在怀疑我吗？我在你心里，是这样恶毒，会做出这种事情来的人吗？”

    陆芷曦说着，眼中凝聚出了泪水，欲坠不坠，脸色又是苍白，看着真是说不出的哀婉可怜。

    蔡瑜马上把心中那点怀疑抛到了九霄云外，连忙道：“芷曦，我不是这个意思。我，我怎么会怀疑你呢？只是……”

    只是，他比任何人都清楚，奚玥是不可能会杀人灭口的，因为他根本就没必要。

    可是，陈建成和凤云青为什么会死呢？