
　　夜色之中的石城，此时显得比较喧嚣。

　　灯火闪烁，人喊马嘶。

　　城头之上，赵云一人一杆枪，率先冲杀。

　　整个人凶猛的一塌糊涂。

　　许多的人马，来不及躲避，就被他一枪给刺死。

　　“汉王帐下大将，常山赵子龙在此！

　　尔等速速投降！”

　　赵云来到石城守军大旗之前，一枪刺出。

　　将那绑着大旗的绳索给刺断。

　　出声怒吼。

　　石城此时，已经完全的乱套了。

　　被赵云给打了一个措手不及。

　　又见赵云极其勇武，一时之间，也被杀的心惊胆战。

　　“叮铃铃……”

　　有冰刃落在地上的声音响起。

　　没过太久，就有人蹲在了地上，选择了投降。

　　当然，有人投降，就有人抵抗。

　　不过对于这些抵抗，赵云并不畏惧。

　　这些人之前的时候，尚且抵抗不了，此时石城已经被攻破，又岂能怕他们抵抗？

　　既然给了他们活路，这些人不想活，那遂了他们的心愿好了！！

　　……

　　第二天早晨的时候，石城这里显得比较安静。

　　一些火，开始逐渐熄灭。

　　烟火的味道，笼罩着整個石城。

　　有着一些残余的烟雾，袅袅升起。

　　将整个石城，衬托出一片烟火气息。

　　同时又显得格外的宁静。

　　此时的石城，不过一夜之间，便已经易主。

　　属于刘成这边的旗帜，插上了石城城头。

　　石城守将，被赵云斩首。

　　其余的人，逃出去的不是太多。

　　赵云没有乱来，将之夺取下来之后，立刻维持秩序。

　　并且，做出了其他的一些安排。

　　并派人向刘成那里传递消息……

　　“哈哈哈……好！

　　实在是好！

　　不愧是我手下大将！

　　孟起，子龙两人，皆为当世之虎将也！”

　　刘成忍不住的，笑着出声，如此夸赞。

　　马超，赵云二人，接连拿下东山关和石城，这让他格外的喜悦。

　　这两处地方，原本的时候互为犄角之势。

　　哪一处受到攻击，其余地方就能够相互配合的进行援助。

　　此时却在一日夜之间，都被彻底的取了下来了。

　　这两处地方，一落在手中。

　　那前往袁术腹心之地的道路，就被彻底的打开。

　　再往前去，可就顺畅了。

　　此时的袁术，对于刘成来说，就完全是一个被敲开了外面硬壳的鸡蛋一样。

　　其实这一次的安排，也是刘成故意的。

　　他不仅仅对马超使用了激将法，对赵云也一样是如此。

　　只不过对赵云所使用的激将法，要更为的高明一些。

　　让人不易察觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　让赵云只去堵住石城，不让赵云去攻打。

　　依照刘成对赵云的了解，有了庞德率先拿下兔儿岭。

　　马超又要立下军令状，去取东山关。

　　自己给赵云下了这样的一个命令，依照赵云的脾气和性格，绝对不会甘心于此。

　　必然会想方设法的，将石城给拿下来。

　　其效果，甚至于要远比自己直接给赵云，攻下石城的效果好。

　　而此时战况传来，也向刘成证明了，他所预料的，果然是没有错。

　　刘成哈哈笑过之后，便立刻和庞德一起带兵，开始往前移动。

　　挺进南阳的腹心之地。

　　而后方的徐晃，华雄，李进等人，也都带着兵马，一路滚滚而来。

　　后续兵马的跟进，让刘成不用担心，后面打下来的地方，会被人给重新弄走。

　　当然，除了这些兵马大将之外。

　　还有令刘成更为重视的人物到来。

　　这是随着徐晃等兵马，一起来到南阳等地的众多官吏们。

　　对于这官吏，刘成是格外的重视。

　　毕竟，一个地方仅仅只是用战争，将其给攻打下来。

　　其实这个地方，并不属于你。

　　想要让它属于你，那就需要在这里建立统治。

　　对这里的百姓进行教导，管理。

　　能够在这里收上税。

　　能够推行政令。

　　如此这个地方，才真正的能够属于你。

　　而想要将这些地方，真的变成你的，就需要有官吏，进行统治。

　　建立切实可行的管理制度。

　　这些随着大军而来的，从关中益州等地过来的各级官吏，为此次行动之中的重中之重。

　　刘成在关中，益州等地，推行的政策这些，施行了不短的时间。

　　经过了一系列的事情，培养起来的官吏，或者是改变过的老官吏这些，已经很多。

　　在如今说起强大的力量，很多人都只看到了刘成手中，所掌握的大军。

　　其实让刘成自己来说，他觉得除了大军之外，他手下的另外一股强大的力量，则是培养起来的，众多的新型官吏。

　　这些才是重中之重。

　　同样是一股极其强大的力量。

　　只不过这些力量，相对来说比较隐秘。

　　一般不容易被别人给注意到。

　　但是，他们真的能够发挥出极强的力量！

　　若不是有这些人，关中以及他治下的益州凉州等地，也不能够变得如此之欣欣向荣。

　　能够在此时此刻，拥有如此强大的动员能力。

　　能够调动起这样多的力量，是根本不可能的。

　　当然，这也是有着各种相互配套的设施、政策这些，进行配合，才能够达到的效果。

　　前方有人攻伐，后方就需要有人对攻伐下来的地方，进行管理。

　　能够迅速安稳民心。

　　迅速的化敌人所统治地方的力量，为自己所用，才是最为重要的。

　　这样的话，兵马这些，便会有根基。

　　能够越打越强。

　　而且在此等情况之下，纵然是发生了一些失败，也绝对不会出现一蹶不振的情况。

　　失败了之后，还可以再次重整旗鼓，接着进行战斗。

　　如果没有如此殷实而又稳定的后方，那便是一开始的时候，兵锋极胜，能够争霸天下。

　　压的天下众人，全部都抬不起头。

　　但是一次失败，就能够将所有的一切，都给打回原形。

　　什么是根本？

　　从后世来的刘成，知道的非常清楚。

　　毕竟在后世之时，屠龙术可是人人必修的。

　　到了此时，仔细想想，能够将如此将这些屠龙术，给弄到必修之中，让每一个接受有教育的人，都能够看到。

　　并进行学习。

　　如此强的操作，放眼整个世界，也都是绝无仅有！

　　随着徐晃等兵马，来到刘成等人，新攻占下来地方的官吏们，一个个显得是兴致勃勃。

　　浑身上下，都充满了干劲。

　　毕竟他们知道，接下来只要他们能够将事情做得好。

　　很容易就能够升官。

　　以非常快的速度进行升迁。

　　到了此时，关中，益州等地的许多官吏，再往上面去，速度特别的慢。

　　甚至于挤破脑袋，都不一定能够挤上来。

　　一旦皇叔开始征伐其余地方了，那么就需要带着许多官吏，到新攻打下来的地方。

　　这些人，一旦来到这些地方，只要肯干，升迁都会变得极为的迅速。

　　毕竟这是一个全新的开始。

　　这也是为什么，关中，益州等很多刘成所统治的地方，闻战则喜的主要原因之所在。

　　闻战则喜的，可不仅仅只有兵卒们。

　　还有着众多陪养起来的官吏，以及一些已经臣服的世家大族，和他们的旁支子弟。

　　毕竟这兵马，一旦开动，所随之来的，可不仅仅只是战功。

　　还有着许许多多，升迁的途径与机会。

　　如此之机会，必须要抓住！

　　尤其是那些世家大族的旁支子弟们，对此知道得更清楚。

　　知道想要让身份地位，有着一个急剧的提升，急剧的变化。

　　能够迅速的脱离，原本自己所处的那种固有的层面，

　　那么如今这种乱世之时，是最容易做到的。

　　因为固有许多东西，都将会打破。

　　新的秩序这些，都将会进行重新的建立。

　　这种情况之下，机会是最多的。

　　这也是刘成在关中等地，根本没有多做太多动员，就有很多人踊跃报名参加，随着大军来到南阳等做官吏。

　　帮助他们的皇叔，他们的汉王，来治理新攻占下来地方的主要原因所在。

　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

　　这是人之常情，同时也是一种必要的手段。

　　通过这样的手段，能够极大的激发出人的潜力。

　　只要能够用好，能够引导好，便将能够拥有无穷无尽的力量。

　　随着这些来自于关中，益州等地的官吏们，迅速的投入到各地的工作之中。

　　那些原本的时候，被刘成的兵马，给攻打下来的地方，显得有些慌乱的人们，很快就变得安定下来。

　　这一方面，是因为刘成的兵马，确确实实是不怎么是不扰民，不乱杀。

　　而且这些前来的官员们，也大多比较有水平。

　　当然，就算是一些没有水平的，也都有关中等地，总结出来的，治理地方的小册子可以参考。

　　可以按照这上面进行着来。

　　纵然是水平这些，有些欠缺，也没有关系。

　　因为就算是有些欠缺，相比之下比，也比袁术手下之人，在这进行统治的时候，做的好太多太多了。

　　除此之外，刘成手下的众多宣教官们，也再一次的发挥出了宣传舆论的作用。

　　不断的在这里进行引导，进行宣传。

　　各种事实，再加上宣教官们所进行的种种宣传，这些地方的百姓很，容易就逐渐的变得安稳起来。

　　而且，他们也要惊喜的发现，在刘成的兵马到来，汉王刘成，在这里建立了一些统治之后，

　　他们的生活这些，不知道一下子比之前好了多少！

　　最起码，不会再受到别人肆意欺压。

　　也不会再随意的被人给拉壮丁。

　　也不会被人，将家里的粮食还有不多的钱财这些，都给抢走。

　　原来，他们说的都是真的！

　　这就是汉王，这就是代表着大汉正统的刘皇叔啊！

　　这些人，一下子就变都惊喜交加起来。

　　早知道会是这个是这个样子，那谁还会在这里进行什么抵抗？

　　其实，倒也不是说刘成在这里所进行的统治，还有种种手段，有多么的高明。

　　其实说起来，最为重要的，还是之前袁术等人，所做出来的各种举措，太过于差劲。

　　早就将自己治下，给弄成了一锅粥。

　　将众多的百姓饱受苦难。

　　所以，在刘成兵马，和其治下的官吏们，来到这里，刚一施行一些比较和善的政策、甚至于有不少政策，和关中那里比起来，还有很多差距。

　　直接就让这些种，这些原本属於袁術治下的百姓们，变得感恩带德起来。

　　觉得现在的生活，和之前的時候，相比变提升了不知道多少倍！

　　对汉王刘成流程的支持，也是蹭蹭的往上升。

　　觉得这汉王真是一个好官。

　　这样的人，能够对他们进行治理，真是他们的幸事！

　　在这样的情绪升起来之后，也代表着这些被刘成，带着兵马所攻占下来的地方，如今正在迅速的彻底的归刘成。

　　已经不再是姓袁了。

　　只能说，有些时候，全靠同行衬托。

　　并不是说自己做的有多好。

　　有了同行进行衬托，一下子就將自己给凸显出来了。

　　在得知了后方，所传来的种种消息，以及众多南阳等地百姓的反应之后，刘成不由得笑了起来。

　　如此的笑了一阵之后，又忍不住的叹息一声，摇摇头。

　　唉，不管到了什么时候，这些生活在底层的人，都是最为辛苦的。

　　承受了太多太多。

　　身不由己。

　　随着世道的变化而浮沉。

　　刘成知道，自己也不是一个有大能力之人。

　　只是，既然来到了这个时代，走向了这一步。

　　那也只能是尽自己的力量，尽可能的让这个世界，发生一些改变。

　　让一些事情，尽可能的变好。

　　让这些百姓们，能够过得比以前好。

　　如此也不枉他来到这里一趟。

　　这也不愧汉王之名。

　　当然，在做这些事情的同时，一些来不及走的世家大族们，也很快得到了应有的审判。

　　这些事情，倒也不必刘成过于操心。

　　关中的这些官吏们，已经将这些弄得很是纯熟。

　　而此时，刘成这里也已经是得到了袁术汇集兵马，固守南阳城的确切消息。

　　“南阳，城高池深。

　　袁术又在里面，囤积了这么多的物资。

　　一旦袁术在此坚守，想要将其攻打下来，可是殊为不易。”

　　有人显得担忧的，望着刘成如此说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七零四章 刘成：全靠同行衬托免费阅读。https://xs.23sk.com 