    会议室内安静无声。

    首先考的是绘画。

    两个考生一人一张宣纸，一支铅笔。

    最简单的素描画。

    素描画是最能表现一个人的绘画功底的，任何一个画坛巨匠，最初的起头也是写生素描画。

    因为是临时决定，冷禅还没有决定以什么为模型的时候，牧主任直接从会议室的角落里拿出了拖把。

    什么意思？

    连高副校长都不知道牧主任这是要干什么。

    牧主任直接将半旧的拖把倒支在桌子上：“冷校长，高副校长，为了表达真正的公平公正，我姑且担任一次绘画比赛的出题人，就画这个拖把。”

    高副校长没想到牧主任会来这一出。

    牧主任虽然在文化部门工作，可他知道面前这个叫夏初的女生真正的水平吗？

    美院附中之所以能在两年前发出优才入学通知书，那是因为夏初这个女生的画在国际上得了金奖。

    超现实主义之懂不懂？

    画什么像什么。

    当然了，并不是说国际得过金奖就比国内的奖项金贵，问题是，人家夏初得过的奖是绘画界最高等级的。

    光是那一幅的得奖的作品，售价一百万美金，被欧洲知名收藏家收藏了，就足以证明夏初的实力。

    冷禅的得意门生，原来是保密的，也因为那幅画扬名国际。

    冷禅才提出来让夏初进入美院附中的优才计划入学。

    高副校长就是在通过优才计划的校领导会上第一次知道初夏是一个即将上高中的女生的。

    当然他答应了冷禅提出的保密，不会暴露初夏的身份。

    他没想到牧主任竟然现场出题，写生模型是会议室的旧拖把。

    冷禅没有反对，不反对就是默许同意了。

    不同意是傻瓜！

    初夏，是超现实主义画家，画坛天才！

    高副校作为教育工作者，当然不会暴露初夏这样的身份，可……

    他坐在临时充足裁判的椅子上，看着会议室中央竖着的旧拖把，无奈又无力。

    牧主任之所以选择旧拖把是有自己的小算盘的。

    他的宝贝儿子牧野，刚刚得过国奖的天才儿子牧野，对于写生画的造诣非常杰出。

    得名师指点，自己又勤奋努力，可以说，在国内同年龄组是最拔尖的。

    牧野自己在家画过拖把。

    这当然不算作弊，毕竟是现场画，现场考核，即使是画过也无需质疑其中的公平公正。

    牧主任对牧野有信心。

    同那两人不同，冷禅满脸轻松。

    坐在椅子上，神情从没有过的淡定，唯一露出情绪的，是一丝丝好奇。

    他好奇夏初这个小女生最近半年写生画上的进步有多大。

    他还是很了解这个网络上偶然遇到的小女生的，初次相遇就被小女生的写实天赋惊呆了。

    小女生从来没有过绘画老师，只凭借着自己的喜欢画世间万物，无意之中同他的画风吻合。

    于是，在他有意的指导后，这个叫夏初的女生简直是……

    简直是无法用言辞形容的天才现实主义绘画天才。

    超过他，只是时间而已。

    要知道，他可是画了几十年的前辈。

    徒弟，收定了，当他三年前得知小女生生活窘迫，平日里只用练习本的纸张画画后，他将他做的一项为国际安全组织画像的工作试着交给小女生。

    令人难以置信的是，小女生完成的非常好。

    于是，小女生的工作越接越多，画技越来越高，有了充足的生活费后，小女生画了一幅画。

    取名：一堆垃圾。

    给他寄过来后，他犹如看到了千万像素下放大的照片。

    那是真正的现代写实作品，犹如用最清晰的相机拍摄下的一样。

    就是那样一幅画，让初夏这个神秘的画坛新人享誉国际。

    夏初不要求泄露自己的身份，于是，冷禅才让美院附中给夏初发放了优才录取通知书。

    他没想到他这个学生回来美院附中上学，他不知道夏初发生了什么事。

    真正来了，挑起了他的好奇。

    素描画考试时间一个小时。

    然后考数学。

    没错！

    决定考数学这门课的是高副校长。

    艺术类考生最怕哪门课，不用质疑，当然是数学。

    艺术类考生大都学文科，文科内不包括物理化学那几门费脑筋的课程，所以数学理所当然在艺术类考生的学习中难度排第一。

    看国家历年来艺术类考生的高考成绩，数学是个位数大的大有人在。

    反正专业课分数高就行。

    某省2013年的高考数学卷堪称高考生的魔咒，学校题库里数学卷是现成的，高副校长直接取了两份到会议室。

    让两个准高三学生做这份数学高考卷，难度高，时间紧，很快就可以分出胜负。

    高副校长同牧主任是好友，自然知道牧野的数学是学霸级的，在美院联合办学的私立学校内，从高一年级开始，数学老师就把曾经的数学高考题融会贯通到平日里的学习中了。

    作为私立学校的学霸，牧野肯定做过这份堪称史上最难的高考卷。

    至于来自小镇中学的夏初，高副校长更是断定以小镇中学的教育水平，学校的数学老师只有在高三总复习的时候会讲一些往年的高考数学题，才高二的夏初根本没有机会接触到。

    话说回来，夏初就算是看到过这份史上最难数学题，也不可能全部做得出来。

    要知道最后几道大题，在当年的考生中引发了轩然大波，连出题的教授都被骂的不敢冒头。

    可见难度之高，水平之高。

    高副校长心里打着小算盘：牧野就算画画比赛拉些分，数学成绩也能拉高分。

    鹿死谁手，一切都是未知数。

    半个小时过去了。

    牧野轻车路熟，快要画完了。

    纸上的旧拖把栩栩如生，让人看了不由得赞许点头，再过十分钟，牧野就要完成了。

    夏初呢？

    秋日的阳光透过会议室的玻璃窗，照在女生全神贯注，换发着灵动色彩的脸上。

    画着画着，她的眉头微微蹙起，好像遇到了难以下笔之处。

    然后，夏初竟然拿起来橡皮，擦了起来。

    牧野笑了：画错了，绘画考试最忌讳的就是出错。

    错了不怕，最怕的是没有时间修改了，到最后只能匆匆收笔，交出比例严重失调的作品。

    还有十五分钟。

    牧主任的嘴角也弯弯的，牧野，顺利收笔了，那个夏初，竟然跑到了那个立着的拖把面前，仔细观察起来。

    高副校长的脸色也轻松了不少，看这样子，夏初输定了。

