    “能让金仙子亲自出对付在下，余某被黑魔蛇咬上一口又算得了什么，只希望仙子以后多加小心，莫忘了夜路走多了终会撞鬼的。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`”余千机看着金小钗，竟很快恢复了镇定，阴沉的说了两句后，大袖一卷，忽然房间中狂风大作，将所有人双目都吹的无法睁开，接着其手中一个翻转，亮出一个圆盘般的东西，微微一晃后，身形就在风中化为点点灵光的凭空消失了。

    一声清脆的鞭鸣！

    房间中的狂风嘎然而止！

    金小钗竟不知何时的站到了地面上，手中多出了一跟黝黑亮的皮鞭，表面遍布青色毛刺。

    余千机原先的站立之处，赫然多出了一道清晰可见的鞭痕。

    石牧见此，倒吸了一口凉气。

    这里地面可是用百年铁木做的，先前马飞云用匕狂扎一番都没任何效果。结果此女只是随手一鞭，就留下这般深的痕迹。

    可见此女的可怕了。

    “我最讨厌风行术士了，一见不妙，跑的比谁都快，没意思的很。”岳小钗却微微撅着嘴巴，手腕一抖，黑色皮鞭一个反卷后，就在手中消失的无影无踪。

    随之她转身过来，袖中某块玉佩一捏而碎，顿时浑身黑气卷过后，赫然变成了一名身材异常火爆的娇艳女子。

    脸孔还是先前的韩湘绣面容，甚至更加的俏丽令人怜爱，但身材却变的异常丰满，特别双峰异常凸鼓，让人一见之下，就口干舌燥，很难将目光从上面移开。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    “你们三个觉得和刚才相比，我是不是更漂亮了。咯咯，我记得，你们两个不久前还偷看我许多次的。”金小钗双眸秋波流动，扫了石牧等人一眼后，似笑非笑的问了一句。

    卷阔口少年两人早看傻了眼，此刻再听此女之言，又一下面色苍白起来。

    石牧心中也彻底无语了，同样嘴巴紧闭的一言不。

    金小钗见此，则一副笑嘻嘻的模样。

    就在这时，楼船外的争斗也停了下来，片刻后，蓝衣大汉和另外一名带着虎脸面具的黑袍人走了下来。

    “金师妹，这次真多亏你来了。否则余千机这位星阶术士还真不是我二人能够对付了的。”蓝衣大汉一见金小钗，满面笑容的说道。

    旁边的黑袍人，虽然带着面具没有多说什么，但从看到金小钗的那一刻起，目光就再没有离开半分，满是**裸的火热之色。

    “我这也是奉了师傅之命，才过来帮你们一把的。这次余千机被我的黑魔蛇咬了一口，回去后纵然能保住性命，但大病一场是免不了的。”

    “听说余千机从开始学习风行术士之法到现在，不过短短三十来年时间，就进阶到了星阶术士，实在是我们三国中数一数二的术法天才。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、哪怕能延迟其半年一载的修炼时间，师妹都为本门立下了大功。”蓝衣大汉笑着回道。

    “希望真能稍加阻碍其修炼吧。骨师兄，你用这种眼神看小妹，是不是很想要我啊，若是这样的话，你回去后不如直接向我师父提亲如何？”金小钗先是回了两句，就秋波一转的落到了黑袍人身上，看似随意的抿嘴一笑道。

    “金师妹说笑了，我一向只是把你当做亲妹妹看待，怎会有这种奢想的。”带着面具的骨虎，听到此女这话，顿时一个激灵的移开了自己目光，慌忙的解释道。

    “胆小鬼！算了，虽然我们赶跑了玄武宗的追兵，但现在还在大齐境内，还不能太掉以轻心的。现在立刻启程吧！只有回到了门内，我们才能彻底安心的。”金小钗撇撇嘴后，又不加思索的吩咐道。

    蓝衣大汉两人，自然没有意见。

    于是他们再商量了几句后，就离开了房间，大门重新的锁上了。

    三者自始至终都未曾再看石牧等人一眼。

    石牧见此，长长吐了一口气，卷阔口少年两人也同样神色一松。

    就在这时，原本昏迷的其他少男少女却开始有人哼哼歪歪起来，似乎就要苏醒过来，竟是先前余千机的丹药生效了。

    “石兄弟，还是由你向其他人解释这一切？看来我们去不了玄武宗，只能加入黑魔门了。这说不定是福非祸的！”眉清目秀的披少年，苦笑一声的冲石牧说道。

    “这没问题，不过有关黑魔门的事情，在下想向两位请教一二。我看你们对加入黑魔门，似乎不太抵触的。”石牧沉吟了一下后，缓缓问道。

    披少年和同伴互望一眼后，微微点下头后，就直接开口道：

    “黑魔门的事情，无需向谁保密的。它是炎国和风火门并驾齐驱的双门之一，实力几乎和玄武门不相上下。至于各国互相抢夺入门弟子的事情，以前也曾经生过多次的……”

    ……

    一个半月后。

    炎国北部，一片遍布各种瘴气的巨大沼泽中。

    石牧等上百名少男少女，分别吊在十几头巨大水牛般动物两侧的竹筐中，缓缓在淤泥上前行着。。

    这十几头巨大水牛，看似身体庞大异常，但四蹄有黄光泛起，在沼泽上行走竟不沉分毫，如走平地一般。

    最前面的蓝衣大汉，骨虎二人，各自单独骑在一头巨大蜥蜴身上，却不见了金小钗此女的踪影了。

    一行人寂静异常，只能听到巨牛踩在淤泥上的噗噗声音。

    这时，前面忽然出现一片浓浓雾气，看起来五彩斑斓，艳丽异常。

    蓝衣大汉见到此雾气却大松了一口气，猛然一抬手后，后面的十几头水牛顿时老老实实的停了下来。

    而另一边的骨虎，从怀中摸出一块紫色竹牌，口中念念有词一番后，再冲前面雾气猛然一晃。

    “噗”的一声。

    一道白色光柱从牌上喷出，瞬间分开雾气，先露出一条看似实地的通道来。

    蓝衣大汉一催身下巨大蜥蜴，大摇大摆的率先走了过去，后面水牛同样的跟了过去。

    骨虎断后般的走在了最后面。

    大半日后。

    某片长着奇形怪状树木的密林中，石牧和披少年被一名身材高大的黑衣老者提着，从一颗大树一晃的跳到另一颗大树上，风也似的一刻不停着。

    这时，石牧却双目有些直的看着远处。

    在不远的树林边缘处，十几根仿佛通天巨柱般的黑色山峰，隐约耸立在那里。

    “嘿嘿，两个小家伙看好了，前面就是本门山门，黑魔十三峰。只要进入了那里，你们就是我们黑魔门的弟子了。玄武宗也没有任何权力再讨要你们回去了。”黑衣老者突然出令人生出鸡皮疙瘩的干笑声。

    在他身后不远处，赫然有其他十来个黑衣人在枝头上跳跃不停，手中同样提着其他少男少女。

    (有些卡文啊！忘语既想将剧情构思的细腻一些，让大家阅读起来有身临其境的感觉，又想控制小说的节奏感和紧凑感！让人好头痛啊！）