    宋严将两人带进了自己的房间之中，他的房间并不是很大，一室一厅的单身公寓。

    这里的装潢风格很简约，虽然他并不知道这里曾经住着的是谁，但是这里的风格，是他比较喜欢的。

    “其实这次来呢，不是我的事情，是小鸳，她有一些问题想要了解一下。”

    烈洪山笑了笑，这笑容，在宋严看来，颇为拘谨。

    后者的目光适时的转到了旁边的杜鸳身上，皱了皱眉头道：

    “有什么问题尽管问好了，我能够回答的，一并回答。”

    说完，宋严便坐在了自己的沙发上。

    杜鸳点了点头，笑着说道：

    “问题并不是很大，第一个问题，关于你这基地的摆设，应该不会很简单的吧？”

    “你是什么意思？”

    宋严有些诧异，自己这基地的设计图纸都是从系统里面出来的，系统出品，必属精品，他当然知道这不简单。

    “按照我的一点认知来看，这座基地的位置，应该是某种阵法，但是我还没有弄清楚。”

    杜鸳表情格外的认真，看起来就像是知道一些，但是并没有完全说出来。

    宋严摆了摆手，他听了个寂寞，这说了跟没说，有什么区别？

    “第二个问题，关于上层空间的事情，你做好准备了吗？”

    杜鸳见此情形，连忙开口道。

    “上层空间？”

    听到这里，宋严的耳朵顿时立了起来，这可是大事，里面的考验什么的，他还一点都没有准备过。

    “是的，上层空间，链接蓝星与上层空间的入口处，需要钥匙，还同样需要经受考验。”

    杜鸳的神色明显严肃了不少，就连旁边的烈洪山也跟着紧张起来，他穿梭空间不少，但是却没能进入到这上层空间，算得上是此生遗憾。

    “考验的事情，我有所听说，但是其他的我并不清楚。”

    宋严听到这里，也坐了下来，眼神平静的看了一眼前者。

    “考验分为三关，力人心，第一关，便是以力破万法，力量能够达到十阶的水准便可以通关。”

    杜鸳缓缓起身，颇有一股气势的说道，她背负着双手，眼神之中露出一抹向往。

    “第二关，则是人，如果你的身体素质并未达到要求，那就很有可能从入口处被踢下来。”

    “第三关，则是心，前两关的考验并不是难题，最重要的便是最后一关，考验的手段更是五花八门。”

    说到这里，她摇了摇头，对于第三关，她的把握也并不是很大。

    “也就是说，破了这三关，就能够冲上上层空间？”

    宋严点了点头，这么一来，只要完成了这三关的考验，那么自己想要来到上层空间岂不是没有什么问题？

    “这第三关，十有九败，你最好做好心理准备。”

    杜鸳摆了摆手，坐回到原来的位置上，在她看来，似乎并不觉得前者这个莽撞的年轻人，可以完成。

    烈洪山愣了一下，紧接着开口道：

    “宋小子，不要有那么大的心理压力，要相信你自己！”

    “我会的，这三关，我应该是没有问题，也一定不会有任何的问题。”

    宋严眼神逐渐坚定起来，如果自己没有过关，也就完全可以证明，这劳什子的上神，全然是假象。

    杜鸳将一张字条放在了桌子上，淡淡的开口道：

    “这一张，便是剩余的释禁套装所在的位置，光靠着天兆一个人，应该有点吃力。”

    “毕竟，上层空间开启的时间，就快要到了，我能够预感到。”

    宋严点了点头，将桌子上的字条捡了起来，转身坐回原地道：

    “明天，明天一早，我就去寻找，这里的事情，就麻烦您帮忙照看了。”

    他的语气格外的诚恳，眼神之中闪烁着一抹柔光看相烈洪山。

    后者哈哈一笑，摆手道：

    “老朽这点实力，能尽力发挥的时候，绝对不会姑息！”

    送走了杜鸳两人，宋严站在房间中踱步，他取出刚才的那张字条，仔细看了一眼之后，又重新放回桌子上。

    转身来到卧室的桌子前坐下，取出一个本子，开始将自己所怀疑的事情全部记录下来。

    ......

    中原基地，一支由田萌萌带队，整个基地里最强的一支队伍，朝着基地外出发。

    他们的目的，是前往距离这里没有多远的一个小城镇，那里的名字叫做泽山镇。

    根据宋严所给出的情报信息，这里面，残存着一支小型的丧尸窝点。

    他们此次的任务，就是为了能够尽快赶到，将其捣毁。

    而葛为国依旧坐在自己的办公室里，随着他不断地翻看这份资料，脸上的震惊无以复加。

    这份资料里面，丧尸的数量，简直多的数不胜数。

    并且，还在各个城市之中，都有着大大小小的窝点。

    在深呼吸了一次之后，葛为国下定决心，开始拨打电话。

    将他认为可以联络的盟友，全部呼唤起来，一场疯狂的丧尸围剿行动，逐渐展开。

    “喂，是龙山基地吗？在你们基地往南二百公里处有一个小型的丧尸窝点，可以先去摸查一下，不要着急打。”

    “喂，西城基地？你们基地以北二十公里，有一个丧尸的小型窝点，什么，谁说的？我说的！”

    就这样，在这一个下午的时间之内，整个网络聊天室的频道几乎开始爆炸，所有的人都在讨论着如何剿灭丧尸窝点的事情。

    小钢筋：“我又回来了，潜水了这么久，总算是听到一些爆炸性新闻了，这下子应该可以开始准备清剿了！”

    小水泥：“你们还不清楚吗，这消息可是从中原基地葛老那里传出来的，现在的葛老，让我回想到了曾经在华|国第一把交椅的那位，他又回来了！”

    罗丹基地：“蒙郡东三十公里有丧尸窝点，哪里有猛士愿意与我们共同清剿丧尸窝点？”

    西南铁城基地：“驼岭以北，大河山外有一个丧尸窝点，来人给我拔了它！”

    频道上的聊天消息一条接着一条，就连方秋月看到这消息的时候，都不免有些震惊，这到底是什么情况？

    “抽个空，给中原基地打个电话，问问这到底是什么情况，这到底是怎么回事？”

    旁边的文员一边在记录，一边点了点头，手中的笔还在一张华|国地图上面全出不少的红色圆圈。

    看着红色圆圈的数量不断的增多，方秋月的眉毛也紧紧的皱在了一起，她想拿起电话打给宋严，但是犹豫了一下又放下了。

    与此同时，大量的装甲车从各个武装部门不断地调用，朝着丧尸窝点的方向开了过去。

    巨大的爆炸声，子弹声，飞速充斥在整个战场之上，不断的有丧尸被击杀。

    宋严看着屏幕上的各种各样的消息，心中仿佛松了一口气一般，平静的合上笔记本，转身回到了本源空间中。

    “梧桐枝，你怎么又回来了？”

    苏斯坐在自己的位置上面饮茶，眼神之中带着一抹惬意。

    “我想再进一次封妖塔，麻烦您帮我打开。”

    宋严语气十分平静，缓缓走到了封妖塔的面前。

    “这......行吧。”

    苏斯虽然有些疑惑，但是还是起身将封妖塔打开，一道黑色的空间漩涡凭空出现，前者则迈着步子缓缓走了进去。

    “年轻人，又是你！”

    一个沉稳的声音响起，这里是顶楼，宋严先是看了一下周围的环境，又紧接着开口道：

    “别来无恙！”

