    又认真看了一遍，林起依旧感觉精神有些恍惚。

    顺手将增幅的一项能力添加到精神力上。

    这才不恍惚了。

    “爽！”

    打开世界排行榜又看了一眼，自己的战斗力经过精神力增幅后，又涨了几十点。

    这下又将昨晚偷偷超越自己的人给压到了胯下。

    起床洗漱后，林起走到窗前正准备实验一下自己新的天赋能力，突然间仿佛察觉到了什么一般，猛然抬起来头。

    “第二次异界降临！倒计时二十四小时！此次降临生命体为异星虫族，天网机械生命体！”

    那一轮红日再次浮现，将幸存者已经快要忘却的阴霾再次唤醒了过来。

    “异星虫族，天网机器人？”

    又是两种极其恐怖的存在，甚至比丧尸病毒还要强大的威胁。

    如果丧尸病毒是打算让人慢性死亡，从中筛选出一部分幸运儿的话，那接下来将要降临的两种异界生命体，将会对人类造成毁灭性的威胁！

    虫族为了争夺生存地和食物，肯定会与人类之间发生大战，而天网生命体的目的，可是对完全的灭杀所有人类！

    还有二十四小时！

    几乎是同时，全世界所有的人类都听到了这个可怕的声音，尤其是那些依旧躲藏在废墟中的幸存者，更是浑身无力的瘫软在了地上。

    林起拉了把椅子坐在窗前，凝视着天空中的红血。

    那散发着诡异力量的红光，第一次让林起产生了好奇。

    “总有一天，我要将你揪出来！”

    打开区域聊天频道，只见上面无数信息在浮动着，最让人注意的，却是那些加大加粗的金色字体。

    “京城安全区：灾难再次降临，希望各大势力第一时间兑换安全令，守护幸存者的安危，同时京城安全区已经兑换了多枚安全令，建造出末日中最为稳固的基地，诚邀附近幸存者加入！”

    “黑城安全区：安全区建立！幸存者速来！”

    “中原安全区：二十四小时内，我们会派出战士外出接应，请附近的幸存者报告坐标。”

    短短时间，一连数百个安全区快速建立，并且在区域聊天频道中不断发言。

    作为幸存者最后的希望，确实给人带来了极大的安全感。

    看着再次闪烁的私人信息，林起打开看了一眼。

    仅有的四个联络人都在闪烁，说明这几个人第一时间都给他发送了信息。

    林起一个一个打开查看，片刻后脸上露出一丝凝重。

    最先打开的信息是江子昂，他已经返回了自己的老家，因为老家是山区小镇，家人并没有出现意外。

    这家伙倒是幸运，他们镇子附近有一个废弃的电台基地，整个都建造在山腹之中，此刻已经组织人员有效的进入电台基地躲避了。

    老范和伊凝的信息差不多，他们已经跟着返京的队伍出发两天了，此刻却被降临的信息弄的不知所措，不知是该返回，还是隐藏起来。

    最后的信息是管飞的求助。

    “管飞：兄弟，我们基地现在还兑换不出安全令，希望你能回来帮忙防守，不然基地十几万幸存者恐怕活不了多少了！”

    管飞发送完信息后，许久都没有收到林起的回复，只感觉浑身无力，提不起一点劲。

    片刻后，光幕突然颤动了一下，当他满怀希望的打开信息看去时，却又忍不住皱了皱眉。

    “秦渔：他答应了么？”

    秦渔是在两天前，也跟着队伍返回京城了。

    “管飞：没有，不过我相信他会来的！”

    “秦渔：要不要我给你出个主意，对付这种人我还有备用方案。”

    管飞强忍着怒气将聊天信息关闭，猛然站起身一拳将桌子上的东西砸了个稀巴烂，然后又翻出抽屉里的文件，将之前秦渔给他的罗敷画像撕了个粉碎。

    “妈的！要不是你这个女人自作聪明，老子会失去这么强大一个盟友！”

    想到之前秦渔自私的蜂巢行动，管飞就是一阵自责。

    自己也是被蒙蔽了心智，怎会轻易相信那个女人呢！

    林起没有回复信息，而是返回了机房，开始整理超级计算机设备。

    自己的凤凰空间是跟精神关联，大概有二百多立方的体积，用以装下整个机房中的重要设备，还是绰绰有余的。

    但只装设备的话，根本没有电力运转也是一大问题，因此林起废了老大劲，将地下室中的大型储备电池卸下来了好几块。

    以精神力控制着这些设备重新在凤凰空间中组装完毕，重新启动了红后。

    一道红芒从林起肩膀位置射出，在空中凝聚出红后的投影。

    “我感觉你发生了很大的变化，却又无法计算出具体的数据。”

    红后微微皱眉，处于凤凰空间中的设备全力运算着，但即便是人工智能，短时间内也无法计算出这种特殊的变化。

    “不用计算了，你只要知道我现在是这个世界上最强的人就行了。”

    开启的一丝空间裂缝，果然能让红后投影出来，倒是让林起感觉方便了许多。

    角落里的小G此刻依旧属于进化状态，而且它身上覆盖的一层隔膜几乎形成了一层红色的坚硬组织，犹如蛋壳。

    但林起却能从中感受到蓬勃的生命力。

    只是这次的进化，不知道会持续多久。

    整理完这一切后，剩下的便是那堆丧尸材料了。从九头蛇身上拆卸下来的珍贵材料几乎堆里一人之高，而且还有变异巨蟒的躯体。

    巨蟒林起暂时没有处理，直接收入到了凤凰空间中，但剩下的那些九头蛇材料，林起准备使用同化之力，将这些东西都同化到自己的体内。

    双手还未身处，念头已至，身躯之上突然延伸出数十根黑色的触须，紧紧缠绕在那些材料上。

    这些触须犹如林起身体的一部分，将那些东西完全束缚起来后，直接朝他身体中拉去！

    “同化！”

    来自细胞的活跃跳动，外物不断的朝身体中融入，让林起浑身都颤抖了起来。

    最重要的是，这些九头蛇的躯体中蕴含着大量的强劲基因，虽然只是被吸收了一小部分，可以极大增强了林起的体质。

    虽然属性上没有增加，但林起却能清晰的感觉到，自己的力量绝对增加了一部分！

