
    第376章尚可

    叶欢轻笑着走了下去，他怎么可能将尹子明当作对手，他还没有这么堕落。

    这种在众人眼中惊才艳艳的天才，在叶欢的眼中不过是随手可以消灭的蝼蚁而已，叶欢肯定是不屑于去做的。

    他下来，不过是为了拿回自己的飞剑而已。

    这个时候，林诗语已经打完了，她应该是已经服用了叶欢的丹药，原本她就是中级战士的巅峰了，现在有了叶欢的丹药相助，直接晋级成为了高级武者。

    之前叶欢就送给了林诗语一颗丹药的，只是林诗语舍不得服用，想要上交给宗门，不过后来叶欢直接送了林诗语的师叔十瓶丹药，她的师叔肯定已经让林诗语服用了丹药。

    林诗语现在正站在尹子明身旁，看着其他弟子的比试，他们两人郎才女貌，看上去倒是有几分般配。

    叶欢径直地走了过来，尹子明的脸色却是微微一变，有些不自然，没有办法，叶欢的战绩太过惊人，让这个原本傲视江东的天才弟子在叶欢的面前，也没有了自信。

    “叶欢，你终于来了，我还以为你不来了呢。”看着叶欢，林诗语倒是十分的开心。

    她原本十分的讨厌叶欢，觉得这人太过霸道，竟然将小影和影子当作奴仆，不过当叶欢直接送给了她们宗门十瓶丹药之后，她觉得叶欢也不是那么讨厌了。

    至少，这人很大方，还是她们宗门的大恩人。

    “不错，已经是高级战士了。”叶欢随意地点点头，像是前辈在称赞晚辈一般。

    “叶兄，我早就听说过叶兄的战绩了，一人独战整个无极阁，何等的潇洒狂傲，气吞山河，的确让我等佩服不已。”

    尹子明倒也是一个洒脱之人，在心中苦涩了一下之后，顿时拱手说道。

    “你，尚可。”叶欢点点头，随意地点评道。

    在灵气稀薄，武道又没落的地球，尹子明能够有如此成就，天赋自然也还可以，若是放在宇宙万域之中，说不定还会有更大的成就。

    可是在叶欢眼中，也仅仅是尚可而已，他闯荡宇宙万域，见识过的天才俊杰无数，一个尹子明，也仅仅是能够叶欢微微注意一下而已。

    “多谢叶兄称赞了。”听到叶欢的一句尚可，尹子明也没有生气，反倒是客气地感谢道。

    他心中知道，叶欢的战绩代表这什么恐怖的实力，这个看似清秀虚弱的男人，有这样让人震撼的实力。

    “喂，你这个家伙，能不能别总是装得这么深沉啊，尹子明大哥可是江东最厉害的天才，竟然在你的口中仅仅是尚可，尹子明大哥是最厉害的。”

    林诗语之前习惯了批评叶欢，现在看到叶欢在尹子明面前变成了一副长辈模样，顿时忍不住说道。

    尹子明天赋绝伦，惊才艳艳，而且温文儒雅，不像是武者，像是一个书生剑客，行侠仗义，是林诗语最为佩服的人。

    然而，叶欢还没有说话，一个冷淡的声音却突然响了起来。

    “他是最厉害的人吗？你问过我了吗？”

    几人回头，只见一个寸头青年冷着脸走到了这边，他身材壮硕了，露出一身强壮的肌肉，犹如虬龙一般，闪烁着钢铁般的光芒。

    雷云！

    和尹子明一般，站在江东最顶端的天才弟子。

    雷云的身后，还跟着一身黄色衣衫的女子，这个女人就是江东的第三位顶级天才，孟文雪！

    一时间，三大天才齐聚，再加上一个神秘强大的叶欢，这几人站着的位置，顿时吸引了所有人的目光。

    在众人心中，这几人代表这年轻一辈的最强战力，他们聚在一起，难以想象，会爆发出怎样激烈的火花。

    这几人之中，到底谁才是真正的王者？

    只有长老阁的那几位老人才真正知道，叶欢和下方的那些弟子，根本不是一个档次的，他们所谓的几个天才，根本无法和叶欢相提并论。

    “诗语小妹妹，恭喜你晋级高级战士了，如此年纪轻轻就能够晋级高级战士，日后的前途不可限量，以后我们江东三杰，恐怕就要再添一人了。”

    孟文雪款款走来，清秀的眉目之中，带着淡淡笑意，她的容貌，虽然初看感觉并不惊艳，但却有一种耐看的感觉，越看越有味道。

    她口中的江东三杰，是其他武者送给她和尹子明还有雷云三人的称号，现在林诗语也晋级高级战士了，可以算作他们一个档次的了。

    “哪里，我和孟文雪姐姐相比还差得远呢。”林诗语连忙说道，她倒不是谦虚，她刚刚才晋级高级战士，实战经验又不足，实在没有办法和孟文雪三人相比。

    林诗语悄悄打量了一下叶欢，心中也有些感激，如果没有这人的丹药，她甚至没有资格和这几人站在一起。

    虽然这个家伙很讨厌，但是他的丹药的确很厉害，明明很有天赋，却不行侠仗义，反而是霸道专横，我行我素，这点实在是太气人了。

    “尹子明，你还真以为自己是江东最厉害的弟子了吗？”雷云目光如电，盯着尹子明，“莫非你以为得到一把剑，就能够胜过我了？”

    “我没说过是最厉害的天才弟子，我只是尽自己的最大的努力而已，这把剑的确很厉害，是绝世宝剑，有了它，我的实力的确是大涨了一截。”尹子明也没有生气，反而有些谦逊地说道。

    叶欢淡笑着看着这一幕，这尹子明的天赋不错，不过却是缺乏一点自信和狂傲，他本身的实力已经是和雷云不相上下，现在得到了叶欢的飞剑，已经是完全碾压雷云了。

    尹子明的风格表面是很谦和，符合华夏的儒家文化，其实已经失去一个天才的傲气，这样，同样也失去了一颗进取的心，对于修炼，十分的不利。

    叶欢纵横宇宙万域的时候，见到的绝世天才，哪一个不是狂傲自信，横扫天下，尹子明这样，只会成为自己最大的阻碍。

    见到叶欢的笑容，雷云的目光却是陡然看向了叶欢，顿时寒声道：“你就是叶欢，你的人杀了我们天雷门的人，很好，除了尹子明，我倒是很想和你较量一番。”
