    不仅仅现场。

    屏幕前的沙雕观众们也不行了，尤其是听到这种喜庆又喧闹的音乐之后，大家几乎可以想象这是一首什么歌了！

    “你都开场了，还跟我们说好运来？”

    “魏好运的运气无敌，两场遇到鱼爹这么暖的人，愿意给她打配合，但我们观众的运气是真的不好！”

    “羡鱼绝了，竟然起了这么恶搞的歌名，真·量身定制！”

    “鱼爹已经在瓜皮的路上一去不复还了。”

    “鱼爹，你是神，你不要经常下凡调戏我们这些凡人！”

    “把门关上，一个都不许走！”

    “车门焊死了！谁都别想下车！”

    “都得死！”

    “……”

    你过来呀！

    谁怕谁啊！

    观众都拼了，连《最炫民族风》大家都挺过来了，还有什么好畏惧的！

    熊人族无所畏惧！

    现场和屏幕前，所有人都露出了视死如归的表情！

    舞台上。

    魏好运拿起话筒，熟悉的大嗓门，直接带出了一段悦耳的旋律：

    “好运来祝你好运来

    好运带来了喜和爱

    好运来我们好运来

    迎着好运兴旺发达通四海……”

    刷刷刷。

    观众傻眼了。

    大家没有被歌声带到广场舞现场，反而感觉自己在看一场和谐的春节晚会？

    众脸懵逼。

    这首歌……

    和想象中的好像不太一样？

    还真是“好运来”，运气的运！

    喜庆！

    欢快！

    温暖！

    突如其来的美好，打的所有人都措手不及！

    没有人觉得这首歌土，恰恰相反的是，大家觉得这首歌格外好听！

    太讨喜了！

    魏好运继续唱：

    “叠个千纸鹤，再系个红飘带，愿善良的人们天天好运来，你勤劳生活美，你健康春常在，你一生的忙碌为了笑逐颜开……”

    好听！

    真香！

    魏好运那朴实且不带丝毫技巧的声音，似乎向所有观众发出了最美好的祝愿！

    魏好运还在唱：

    “打个同心结，请春风剪个彩，愿蓝星的日月年年好运来，你凤舞太平年，你龙腾新时代，你幸福的家园迎来百花盛开！”

    后台处。

    歌手们面面相觑。

    作曲人们也互相看了一眼。

    “变风格了！”

    “这首歌也厉害！”

    “旋律很简单，但内容很真挚！”

    “这首歌一点也不土嗨，更不洗脑，但也让人听了就印象深刻。”

    “羡鱼是真的会玩！”

    “……”

    太会玩了！

    所有人都以为自己会飞到广场舞现场，结果却在“春晚”的现场降落！

    “卧槽……”

    “我好像被好运姐圈粉了？”

    “我现在走还来得及吗？”

    “听了好运姐这么多歌，这首是最超神的！”

    “……”

    不知道从谁开始。

    弹幕里突然出现了无数的许愿：

    “好运姐保佑我今晚抽卡必中！”

    “许愿我下个月公务员考试顺利！”

    “专业课高分通过！”

    “好运姐保佑我明天面试通过，我明天就听着这首歌去面试！”

    “吸吸吸吸吸吸！”

    “吮吸好运姐欧气，明天跟女神表白！”

    “好晕奶，祝你好晕奶！”

    “楼上的祝福是我听过最真挚的祝福！”

    “……”

    如果说《最炫民族风》是大妈们喜欢的歌；

    那《好运来》就是更多人民群众喜闻乐见的歌曲！

    它的作曲并不复杂。

    它的演唱并不炫技。

    但它表达的情感和祝福，却能通过简单的歌词和旋律一瞬间传达到人们心底！

    配合魏好运唱这首歌，简直是天作之合！

    没有人比魏好运更适合这首歌！

    从声音来说，从歌手名字来说，都是如此！

    ……

    现场嗨了！

    甚至有人鼓掌！

    这掌声，和歌曲朗朗上口的节奏配合到一起，让歌曲的气氛更上一层楼！

    后台的歌手们惊呆了！

    “观众都在打配合！”

    “好运姐这场真绝了！”

    “鱼爹是真的啥歌都会玩！”

    “我都想去吸一下好运姐的运气了！”

    “鱼爹这是替好运姐开辟了新的歌路啊！”

    “……”

    歌曲太简单了。

    有歌手忍不住跟着唱了起来。

    最后的高潮，几乎是全场一起来：

    “好运来祝你好运来，好运带来了喜和爱，好运来我们好运来，迎着好运兴旺发达通四海！”

    好运姐收尾。

    干脆利落的三个字：

    “好！运！来！”

    魏好运的动作，简单直接，眼神坚定，话筒陡然歪向了侧脸，仿佛定格。

    与此同时，音乐停！

    比起“留下来”。

    这首“好运来”是无人吐槽的！

    哗啦啦啦！

    现场响起了无数的掌声！

    魏好运深深呼了口气，转头看向林渊，笑容爽朗大方。

    林渊竖起大拇指。

    这首歌，魏好运确实唱的很好，仿佛这首歌天生就该属于她！

    现场气氛！

    观众互动！

    这场最佳！

    主持人安宏走向舞台，声音带着笑意：“好运来祝你好运来，好运姐的祝福，你们收到了吗？”

    “收到了！”

    观众们都在喊。

    有人内牛满面。

    鱼爹终于不玩了！

    鱼爹终于正经起来了！

    虽然这首歌仍然和羡鱼以前的作品风格不太一样。

    但这么积极向上，画风和谐的歌曲没人不喜欢！

    而在屏幕前。

    已经有观众拉着进度条，重新播放《好运来》，同时开始抽卡了！

    “好运来！”

    “好运来！”

    咔，有观众抽到了ssr！

    这名观众当即在网上炫耀：“这首歌太欧了，以后我是好运姐的脑残粉，抽卡的时候必定召唤好运姐！”

    紧接着。

    或认真。

    或恶搞。

    越来越多人加入这个行列：“来还愿了，刚刚听着《好运来》直接发信息，跟我的女神表白，女神同意了！”

    “好运姐牛批！”

    “兄弟们，吸她！”

    “不吸了，好晕奶！”

    “……”

    说起长相和身材，好运姐在娱乐圈都属于中上之姿，和漂亮的女明星站一起可能差点儿意思，但已经达到了普通人的漂亮标准。

    最重要的是：

    好运姐的规模挺雄厚的。

    双兔傍地走！

    所以引发一些调侃，也是预料之中了。

    但这些调侃，其实没有太多恶意。

    大家喜欢这首歌！

    也因为这首歌，很多人喜欢上了好运姐，甚至直接被这首歌给圈粉了！

