    库莱德南境，边境城市，亚赫堡。

    在这个巨大的军事堡垒的大门前，亚赫堡的首席军官带着一位下属，为一个来自眠龙城的尊贵客人送行。

    亚赫堡的首席军官，威尔姆子爵，是一个穿着法师的长袍，外面套着一副铠甲，一副战地法师打扮的老贵族，他看着眼前黑发少年，手持着一根巨大的法杖，微笑道：“安亚.伽罗斐尔阁下，希望您此行顺利，眠龙的荣光，将伴随着你。”

    “感谢您的祝福，威尔姆.康特子爵，您是康特家族荣誉的维系者，仅是见到您，我就不虚此行了。”

    安亚接过威尔姆子爵递来的卷轴，这是盖上了亚赫堡首席军官印章的出使文件，露出得体的微笑，然后微微抚胸欠身，施了一礼后就转身上了身后队伍的那辆魔法马车。

    这支队伍由一辆马车和二十四位骑士组成，这二十四位骑士都身穿看似单薄的黑色骑士服，肩上都有着一个缠绕着荆棘的弓和长矛交错的徽记，这是伽罗斐尔家族的徽章。

    他们的双手都带着黑色的手套，腰间配备着一柄被黑色剑鞘收拢起的钢剑，这象征着他们的身份，代表他们都是现役的钢铁骑士。

    这也是钢铁骑士出使所能派出的最多数量，再多兰诺王国就有权利怀疑安瑟这位南境大公，是不是精神出问题要攻城了。

    做为库莱德最精锐的超凡军队，钢铁骑士的威慑力就是如此强大。

    当初的海萨尔城内，开酒馆的老迪恩，这位昔日的血羽毛杀手，再知道了安瑟是钢铁骑士后，也认为他屠龙是合理的。这就是钢铁骑士，所拥有的威名，也正是因为四境公爵与王室各执掌一支钢铁骑士团的缘故，四境公爵才在大陆诸国中，拥有着与库莱德王室等同的地位。

    安亚的车夫也是一位钢铁骑士，但是他的左手却没有带着手套，露出的左手上有着像是缠绕着荆棘般的纹身。

    这象征着他是一位钢铁骑士团中的百人队长，他在安亚上车后，对着威尔姆子爵微微垂首，眼眸中就绽放出了一些辉光，驱动起了拉车的魔兽。

    由两匹第二位阶魔兽，混有白龙之血的白角马，拉着的魔法马车，向着兰诺的边境驶去，它的下一站就是与亚赫堡对望的苏丹之歌堡垒，那是兰诺王国的边境堡垒，名字取自兰诺两千年前的诗人，赫威亚特的诗集中的一篇，赞誉兰诺王国开国时代的传说女战士苏丹的《苏丹之歌》。

    兰诺王国就是爱如此为城市命名，名人和有名的艺术作品，都是城市名的来源。

    在马车离开了很远之后，威尔姆子爵也没有收回自己的视线，站在他身旁的一名骑士，不由开口道：“首领，您在看什么？”

    库莱德一座城市的最高掌管，分为执政官和骑士首领，骑士首领的担任者与爵位无关，而军事堡垒中，则只配备骑士首领，所以这名骑士才会如此称呼威尔姆子爵。

    威尔姆子爵长叹了一口气，幽幽道：“我在想，那个传闻是不是真的。”

    “您是说，眠龙……垂暮？”

    这名看起来至多三十岁的年轻骑士，有些迟疑的道。

    “这可是不敬之言，诺特，回去自己领三十鞭子。”

    威尔姆子爵淡淡的道。

    名为诺特的年轻骑士，赶忙低下头，恭敬的道：“是。”

    可是威尔姆子爵的眼神中，却出现了一些淡淡的担忧，除王室以外，四境公爵启用私生子，都是因为明面上的继承者不中用，或者直系血脉断绝，若非如此，私生子永远不会露面。也是因为这一条潜规则的存在，才使得四境公爵的血脉，显得无比单薄，但却从来没有断绝过，而那些私生子们……

    往往有着别的身份，或与四境公爵家族断绝，加入了其余贵族家族之中，或者在四境公爵家族的势力中身处高位，暗中效力。

    他们不会拥有四境公爵家族的姓氏，但是这似乎能阻断流传在四境公爵家族血脉中的诅咒。

    身后传来铁靴踏地的“嗒嗒”声，子爵转过身，看到了一位年轻的骑士，他有着一头黑发，眸子是灰色的，面庞还带着些许稚嫩之色，这最多算是一位少年，看上去跟安亚差不多。

    “父亲，那个就是那位传闻中的半眠之龙？”

    “是的，我的孩子……莫顿。”

    子爵在心中默默的道，莫顿.伽罗斐尔，上一任南境大公的私生子，我的养子啊……希望你不要卷入接下来的这场风波中。

    那位安瑟.伽罗斐尔，真的年纪轻轻就到了疯病的末期了吗？

    还是说，他想借此谋划什么？

    想到兰诺王国传来的关于那位五王子泽梅尔的改革派的消息，再加上家族记载的一些秘闻中伽罗斐尔家族的手段，子爵变得有些忧心起来。

    难道说，如今的这位公爵，也想改变什么秩序吗？

    ……

    在一间密室内。

    在由各种珍贵的香木，制成的香粉点燃带来的幽香中，一个老人和一个中年人打着最近在王国境内刚流行起的扑克牌，玩法是扎金花。

    “真不好意思啊，我亲爱的伯爵，看起来我又赢了。你是顺子，我是同花顺。”

    “哎，亲王殿下，你的牌运还是这么好。”

    卓尔伯爵无奈的摇了摇头，从自己的手上摘下了一个蓝水晶制造的戒指，放在了桌子上，而韦努亲王不客气的拿起塞进了自己的袖子里，笑着道：“不得不说，那群远古之灵的新鲜玩意还真是多，起码在玩乐这方面上，我是真的很认可他们。”

    “您都八十多岁了，还是这么喜欢新鲜事物啊。”

    卓尔伯爵摇摇头。

    韦努亲王慈祥的笑着道：“老代表着迟暮，也代表着迟钝，那么活着也就没有意义了，活着的时候就要享受一切，死的时候才不会后悔，而且这也是保持年轻心态的秘诀。”

    卓尔亲王喝了几口黑色带着气泡，还加着冰块的液体，放下后他长呼出一口气，感叹起来，“这种叫做可乐的饮品也不错，一开始民众们还认为这种黑漆漆的东西，是与邪神有关联，但是如今也在王都风靡起来了。”

    放下杯子，他看着两人桌子上的地图，手指随意的点向一个地方，上面标注着三个字，眠龙城。

    “贪婪能让人年轻，可是我们图谋的可是那个伽罗斐尔，而且事到如今，你也不会真的认为那个新任的眠龙，是一个叛逆的小孩子了吧？他有着我们不知道的手段，有着一切不死并且富有创造性的助力。”

    “南境有一句谚语，叫做眠龙不打盹……我亲爱的殿下，您虽然是国王的弟弟，但您真的能直面一条醒来的眠龙的怒火吗？”

