    “小鱼，我有件事想找叶星商量一下，你能不能帮我约下？”张梦握着拳头，虽然不好意思，但还是说了出来。

    虽然求关系对她来说丢面子，但是这个机会她真的不想错过。

    “没问题，我马上打电话和叶星说一下。”林小鱼没有什么推辞，答应了下来。

    ……

    叶星正在签订合同，却接到了林小鱼的电话。

    “刚才张梦在那些群众里面？”了解了内容后，叶星心中暗道。

    他倒是没怎么注意，不过他以前听林小鱼说过，张梦一直想当明星。

    “叶星，这会不会对你造成麻烦？”林小鱼问道，她对于拍戏不懂，但肯定是站在叶星这边的。

    “小事。”叶星笑着道。

    挂断电话，叶星看着聂达笑着道：“聂导，你这部电影的角色选拔的怎么样了？”

    聂达摇了摇头，道：“只选出了小部分人。”

    叶星拿起剧本稍微看了一下，笑道：“那这部剧这个女配角给我留下来。”

    《九天之下》讲述的是一群年轻人追逐梦想的故事，里面演员挺多的，其中一位人设正是个子不高，长相可爱的女孩，倒是很符合张梦。

    “没问题。”聂达看了一下，点了点头。

    一个戏份不多的女配角罢了，只要叶星不干涉男、女主角的选拔，不影响主线，那对他就没有什么影响。

    “值得叶董慎重看待，应该与叶董关系匪浅？”温馨美目看着叶星微笑道。

    “一个朋友罢了。”叶星摇了摇头。

    在这里待了一会，接下来的事情交给陈军男处理，他直接离开了这里。

    ……

    海市的傍晚处在下班高峰期，车子来来往往，显得比其他时候更热闹了一些，不过看着车子来来往往，川流不息，倒是为这严寒的冬季增添了一丝生气。

    叶星开车来到一处，刚停车就听到了远处声音传来。

    “叶星，这里。”

    远处，林小鱼与张梦站在一起，正向他挥舞着右手。

    叶星将车停好，迅速走了过去，道：“等久了吧？”

    “没有，比我们约定的时间早了十几分钟。”林小鱼笑嘻嘻道。

    “走吧，包厢已经订好了，今天我请客！”张梦也笑道。

    看着叶星，她心中还有着震惊。

    眼前二十岁不到的青年却已经拥有了常人无法企及的财富，这简直就是奇迹！

    几人来到了一个包厢。

    喝了一些饮料，张梦看着叶星道：“叶星，我知道你是《九天之下》的投资者，能不能让我在里面客串一下？只需要客串就行了，有几句台词就好。”

    她满脸期待的看着叶星，这个事情对其他人来说很难，不过对于叶星来说很简单。

    “我可以往剧组塞人，不过导演不是我，如果没有演技的话会被骂，甚至可能会被踢出剧组。”叶星平静道。

    他投资电影挣钱都是为了以后做准备的，他不会允许一位没有演技的混入其中，拉低票房。

    他与张梦关系只是一般，这个忙他会帮，但是张梦表现太差，他也不可能强行将之留下来。

    “我知道，没有演技的话，就算导演不说，我也会自行离开。”张梦连忙点了点头道。

    “好，这是聂达的电话，你直接去片场找他就可以了。”叶星将一个电话号码递了过来：“你说是我让你来的，他就知道了。”

    “谢谢。”张梦脸上顿时露出了兴奋之色，叶星简单的一句话，她正式加入到《九天之下》剧组了。

    张梦点头，她忽然想到了自己的朋友孙悦涵，不过她没有说，以叶星现在的身价，他的人情越用越少，她也只能为自己提出要求。

    “好了，梦梦也如愿加入剧组了，来，我们干一杯。”旁边，林小鱼笑嘻嘻道。

    几人一起喝了一杯，他们喝的都是饮料。

    叶星要开车，不能喝酒。

    这顿饭吃了半个多小时，随后三人都走了出来。

    “我开车送你们回去吧。”叶星准备向停车地方走去。

    可是林小鱼与张梦却看向了一处，脸上顿时露出了喜悦之色，道：“是冷萱！”

    在不远处，一位身穿红色羽绒服的女孩正站在一辆红色的车子面前。

    “周冷萱？不对，是周雨萱。”叶星目光看去，迅速认了出来。

    不过此时林小鱼与张梦已经走了过去。

    “冷萱，你怎么在这里啊？”

    “这车子是你买的么？”

    ……

    两人好奇问道。

    周雨萱正准备上车，忽然看到两位女孩跑来，接着又看到了不远处走来的周皓，眼中不由露出了一丝复杂之色。

    她与叶星之间可都是一些不愉快的事，但是最近她脑中总是不经意出现叶星站在院子内一拳碎石的画面。

    “冷萱，怎么不说话？”张梦好奇道。

    “你们是冷萱的同学吧？我不是冷萱，我是她的姐姐周雨萱。”周雨萱连忙说道。

    她知道，自己妹妹与叶星是同一班上的，以此可以轻易推断出来。

    “对了，冷萱说叶星有个女朋友，不知是否是这两位女孩中的一位？”周雨萱心中忽然想到了什么。

    “冷萱的姐姐？”张梦与林小鱼一愣，她们并没有听说过周冷萱有个姐姐。

    不过仔细一看，周雨萱与周冷萱确实有一点细微的区别。

    “对不起啊，认错人了。”张梦笑着道歉道。

    “没事。”周雨萱笑道：“你们是冷萱的室友还是？”

    “我们是冷萱室友，我叫张梦，她叫林小鱼。哦，这是叶星。”张梦倒是很热情的介绍着。

    “林小鱼？”周雨萱看了林小鱼几眼。

    “走吧。”叶星没有看周雨萱，没有任何寒暄的打算，直接道。

    “雨萱姐，那我们就先走了。”林小鱼、张梦笑着挥手。

    见三人离去，周雨萱不由心中有点郁闷。

    “和我说句话有那么难么？”

    刚才叶星看都没看她。

    “呼！到海市大学找冷萱去！”周雨萱直接进入自己车子。

    而叶星的车子也沿着相同的道路行驶。

    “叶星，没想到冷萱还有个姐姐。”林小鱼惊奇道：“我还以为是双胞胎呢。”

    周雨萱比周冷萱大了几岁。

    叶星想了想，刚想要说什么。

    “砰！”

    前面，忽然传来巨大的汽车碰撞声响，随后两辆车直接抛飞了起来。

    “出车祸了？”叶星看着远处情景，脸色微变。

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的1388打赏，感谢丶暮雨龙吟的1000打赏，感谢丢你蕾姆拉姆的500打赏，感谢网文三代、书友1840577450、书友1528233820的100打赏，谢谢。三更完毕。