    “巧巧，你有没有觉得这个小姑娘……”

    唐宁转头，对上了叶巧巧同样疑惑的表情。

    “唐宁，刚才一瞬间，我感觉这个小姑娘似乎要上来找你要签名，你最近是拍了什么热播的剧吗？”

    唐宁茫然的摇头：“没有啊。”

    一转头，看见店里工作人员，都在看她。

    唐宁摸了摸胳膊，心里有点毛毛的。

    正此时，经理办公室就出来一个穿职业装的干练女子。

    “是唐小姐吧，您这皮肤，身材，都是怎么保养的，也太好了吧，对了，我们这里还有很多当季的新款，您要不要再挑选几件？”

    女子上前热情的朝着唐宁微笑，态度极其的谄媚。

    唐宁什么时候被人这样对待过，当即一愣。

    随即尴尬的朝女子摆摆手，道：“谢谢您夸奖，不用了，一件衣服就够了……”

    女人可能觉得自己吓到唐宁了，便后退了一步，双手递过手中的卡，道：“卡还给唐小姐，有什么需要您随时开口。”

    唐宁一脸恍惚的接过卡，才发现，这是霍瑾寒给自己的那张卡。

    楞了一下。

    瞬间明白了什么。

    微微蹙了下眉，果然就见女子依旧微笑道：“是这样，霍先生已经吩咐过了，唐小姐只管挑选自己喜欢的就可以。”

    闻言，唐宁瞬间脸色就沉了下来。

    她说呢……

    怎么好端端的会对她这么殷勤，果然还是因为那个烂人……

    她倒是不知道，什么时候霍瑾寒在她身边，这么阴魂不散了……

    “不看了。”

    想到霍瑾寒，心里就莫名的一堵，唐宁冷着嗓音，拉上叶巧巧，转身就出了店。

    接下来是几个奢侈品店。

    平常，唐宁从这儿路过的时候，根本不会有人注意她。

    可是今天，店员都是一副热情的表情。

    唐宁眉头越蹙越紧，进去没有转就出了店门。

    她就逛个街，找这么多人看着她，感觉像是被监视一般。

    不知怎么了，唐宁心里有一团火，堵着她极其不舒服。

    “你还好吗？”

    叶巧巧看她神情不对，轻声问道。

    唐宁忍了忍，终于忍不住了，抬头道：“巧巧你等我一下，我去给霍瑾寒那个混蛋打个电话！”

    未等叶巧巧开口问，唐宁就已经朝着楼梯间走去了。

    奢饰品店负责人出来，听见唐宁的话，吓的脸色都白了，便问叶巧巧：“唐小姐怎么了，是有什么不满意的吗？”

    都敢骂霍先生，这得生多大的气？

    经理看着叶巧巧，想得知是不是自己刚才服务，出了什么纰漏。

    结果，叶巧巧只是蹙着眉，神情有异的盯着唐宁离开的方向，眸光，有丝怨愤一闪而逝。

    ……

    楼梯间。

    唐宁才一拨过去，电话就接通了，很快，男人低沉好听的声音从电话里传来：“有事？”

    如此淡定从容的语调，让唐宁要开口的质问，瞬间堵在了嗓子里。

    他这么淡然的样子，好像她说什么都在无理取闹一般……

    半晌，她才深吸了一口气，闷声道：“霍瑾寒……你是什么意思？”

    男人没说话，她继续道：“我就和我叶巧巧逛个街而已，出门要找你请示就算了，商场里你找这么多人监视我……你，你未免也太过分了吧，我还真能去你爸爸那儿告状不成？或者你担心我用你的卡跑掉不成？”

    唐宁闷声说了一大堆。

    闻言，电话对面沉默了片刻，半晌，男人才漫不经心道：“给我打电话，就这事儿？”

    唐宁：“……”

    这是小事吗？

    “霍瑾寒，你……”

    她要反驳的话还没说完，就已经被男人打断，“出门让他们给我说，是担心你的安全，一天没司机跟着，你就能发着烧回来，这还没好透就往外跑，再不找人跟着你，下次是不是得去医院找你了？”

    “我……”

    唐宁顿时一噎，想说什么，就听男人继续道：“何况，你去的商场，是霍家旗下的，你只要一用我这张卡，你的身份他们就知道了，作为下属，面对未来老板娘，他们恭敬一点不是很正常？”

    “……”

    什么老板娘……

    又开始胡说八道了……

    “何况，卡是给你用的，怎么支配是你的事情，这点钱，我还不怕你跑。”

    男人说的漫不经心，却倨傲极了。

    唐宁听着，启了启唇，却发现一句话都说不出来。

    整个商场都是他的啊……

    那他还真不是故意的……

    她根本，就没走出人家的眼皮子底下过……

    唐宁突然觉得，她和霍瑾寒突然不止是隔了千万重高山了，而是数不清的金山，横在她面前，丝毫无法撼动。

    “哑巴了？”

    等不到女人说话，霍瑾寒半眯起了眸子，缓缓道。

    半晌，才听女人轻声开口：“霍瑾寒……”

    唐宁捏紧了手机，强压下心中莫名的酸胀，叫他的名字。

    霍瑾寒应了一声。

    就听女人深吸了口气，半晌才道：“你就是个……彻头彻尾的混蛋！”

    话落，不等霍瑾寒说什么，直接挂断了电话。

    ……

    星宇，总裁办公室。

    霍瑾寒：“……”

    霍先生看着手机，目光，是格外的危险。

    很好。

    真是胆子大了，不止敢当面骂他……

    还挂他电话！

    对面沙发上，牧逸就这么看着霍瑾寒变了的脸色，戏谑道：“霍大爷也有这么耐心和女人解释的时候，看来小嫂子对你影响还挺深的嘛？”

    霍瑾寒斜睨了他一眼，没理。

    就见牧逸继续道：“说实在的老霍，你语气也太严肃了，明明是关心，你这么吓人的说出来，也不怕吓到小糖糖？”

    霍瑾寒拾起一支烟点燃，轻烟白雾下，俊脸晦暗不明。

    见此，牧逸更讶异了，“怎么，还真吵架了？”

    “她说不想演了，昨天发着烧就要拉箱子出门，主动搬走。”

    “……”

    牧逸嘴角抽了抽，半晌才道：“这小糖糖……挺刚啊……”

    他忍了忍，才没在霍瑾寒面前笑出声。

    霍瑾寒神色更冷了一瞬，“她？她性子一向如此，一点都不乖，最近胆子更是越来越大了。”

    他这么说着，声音莫名带了几分怨念。

    见此，牧逸简直稀奇的不行，扬眉看着霍瑾寒道：“这小糖糖都这么挑战你权威了，你就没把她就地正法了？”

    闻言，霍瑾寒抬头凉凉的扫了牧逸一眼。

    就地正法？

    他能吗！

    霍瑾寒没说话，牧逸脸上则多了几分意味深长，道：“没关系，这真人一时半会吃不到手，这不还有我送你的礼物吗……那可是我找专门的师傅做的，市面上都没有，保证各种相似度高达百分之九十五以上。”

    他这么说，还挺得意的。

    话音刚落，就听办公室门被敲响。

