    第四章 云初然   

    感受着全身的力量，秦天能够完美的掌控，这新的力量，黑带的跆拳道不是开玩笑的，但如果遇到更强的力量拳手，可能就不会是对手了。

    

    秦天若有所思地想着，望着不远处的一家麻辣烫店铺，眼睛不由地一亮，今天就吃这玩意吧。

    

    平时吃麻辣烫的时候，都是一次40多块钱，今天发财了，就开始放肆的吃。

    

    武城大学建立在武市较为偏僻的地方，距离市中心有十公里的距离，不过地铁交通倒是非常的方便。

    

    周围的美食店铺，较为稀少，几乎都是学生在这里吃。

    

    就在他走路的时候，突然背后就被两个人给撞了一下，踉跄了一步，并没有摔倒在地上，若是换作以前的他，肯定会被撞到，这股力量很大，来者不善。

    

    蓦然，秦天扭头一看，却见是一名染着淡黄头发的男人，穿着黑色衬衫，胸前挂着一支电子烟，旁边是同样是穿着黑色T恤的四位学长。

    

    秦天心中唐突，他们这些人是来找麻烦的，不过，这学校的人，不应该会为了前途做出这种事情吧，要是报警或被学校知晓，要么给予严重处分，要么就直接开除。

    

    主要是还是看打有多严重。

    

    不对，武城大学还有一个继续教育学院，如果没有猜错的话，他们应该是那个学院的，年龄看起来也很大了，十有八九是。

    

    事情和秦天想的差不多。

    

    在这种时候，他还是比较冷静的。

    

    “同学，走路为什么不注意点？

    嗯？”

    淡黄头发的男人轻笑了一声，吸了一口电子烟，将浓浓的烟雾喷在秦天棱角分明的脸庞上。

    

    秦天冷眼盯着他，没有说话，路过出校的同学，都是偷偷看过来，但不敢来阻拦，一般这种社会上的事情，他们这些学生仔还是少打听的好。

    

    所谓多一事不如少一事。

    

    见义勇为？

    那是建立在有实力的基础上！   

    “哟，这不是那个武城第一渣吗？

    一个人将三个校花都弄到手的那小子。”

    另外一位学长故作冷笑了一声，上前手指在秦天的肩膀上，用力地戳着。

    

    “这样吧，刚刚你撞到我们，我现在感觉肩膀有点疼，你给点医药费和精神损失费，这事就此揭过，怎么样？”

    

    淡黄头发的男人，露出了一抹笑容，开口说道。

    

    周围的学生都只敢站在远处，偷偷地看，没有一个人敢上来帮忙。

    

    然而，就在这时，一道熟悉的女声蓦然响起。

    

    “你们干什么？

    这里距离学校门口也就两百米的路程，要是敢在这里打架，我就报警，保安那边也能够赶过来。”

    

    紧接着，一道倩影映入了秦天的眼中，这让他不由地感到一丝惊讶，没想到在这种时候，她居然会主动过来帮忙。

    

    看来，她还是爱我的～   

    秦天自以为是地暗暗点头。

    

    来者正是云初然，是秦天的前任女友之一，准确来说只是准女友。

    

    她本来就心情郁闷和难受，想要去外面暴饮暴食来缓解她心中的难受，可没想到在这里遇见了这种事情，本来她也是不想管就走的，可是被堵着的居然是她的前男友秦天。

    

    说没有一点感情是假的，好歹这是她的初恋，也是她头一次动了真感情，没有那么容易放下，她只好故意在脑海中幻想他各种的坏处，承让他除了长得高，长得帅，没有任何的优点。

    

    “叮，接受到崇拜点，获得66元。”

    

    突然，脑中的电子声又是响起来，恐怕是躲在远处学生的感觉吧，不过这也太少了吧。

    

    “哦？

    我还以为是谁，没想到是现在全校皆知的学生会主席云学妹啊，这个渣男玩弄了你的感情，你现在还要出来帮他？”

    

    淡黄头发的男人脸色变得有些难看，他都已经单身二十多年，也想有个很漂亮的女友，结果这个渣男不仅撩三个，现在还能够让前女友挺身而出，到底是哪里来的吸引力。

    

    听到这话，云初然俏脸一变，显得有些难看，咬了咬牙，冷冷地道：“这是我的事情，与你无关，再不走，我就报警。”

    

    说着，她还拿出手机，按了110三个数字在电话上面，给他们这几个学长看。

    

    淡黄头发的男人脸色顿时僵硬无比，旁边的几位学长，也都是有一些打了退堂鼓，这要是真的打了电话，他们不在意开不开学，但是又要进去呆几天真的很不爽。

    

    “初然，这件事情和你没有关系，要是躲在女人后面的话，我怕又被人说闲话，前面有一个巷子，你们几个敢不敢跟我走？”

    秦天将她的手机给按了下去，露出了一个淡淡的微笑，开口说道。

    

    云初然一听，反唇冷笑：   

    “呵呵，你以为我是在意你？

    我是怕出现这堆事情，我又要麻烦，帮导员做通报书，你以为打架有用吗？

    再说，你打得过他们吗？

    我们现在已经分手了，你不用在我面前装，你这样只会让我觉得你更恶心更幼稚。”

    

    不愧是她，这口齿灵活，辩论赛次次拿冠军的女人，这不去当辩护律师都浪费了这张嘴。

    

    秦天摇摇头，如果今天只是吓走这些人的话，等以后，他们还是会找上门来的，与其如此，不如一次性解决。

    

    这种事情，还是他以前的高中同学告诉他的。

    

    要么就像一个男人去面对，大不了不就是被打废，打废了的同时，在医院里还可以看跑车。

    

    “哟，你这渣男倒是挺有勇气的，是谁给你的勇气？”

    淡黄头发的男人眉毛一挑，挺感兴趣地盯着秦天，舌头还舔了舔嘴唇。

    

    秦天没有回答，冷冷地扫了他一眼，转身就朝着巷子的方向走了过去。

    

    跟在后面，淡黄头发的男人以及几位学长，本来都是打了退堂鼓，现在却是笑了，没想到，有那么有勇气和胆量的学生。

    

    “秦天！你回来！听我的，打架是没有用的，要不是看在我们是情侣的份上，我绝对不会理你，回来啊。”

    云初然这下子急地不行，小脚都在地板上跺着，没有任何的办法，她现在不敢报警也不敢告诉导员。

    

    在她的印象里，秦天以前约会的时候，被一个胖小孩撞一下，都差点摔跤，高高瘦瘦，186的身高，才120斤，这被他们好几个人轮番殴打，岂不是直接进医院了。

    

    巷子里，这个地方连摄像头都没有，甚至连后退的路都没有，就是一个死路，潮湿的地板，角落边还长着青苔，更是有一种小绝望的滋味。

    

    淡黄头发的男人早就忍受不了这小子，一记左勾拳狠狠地攻击了过去，直击秦天的脸庞。

    

    

