    或许有人会觉得，朱富贵编写的《圣迭戈小姐》味道太冲，但实际上，它与真正的《西贡小姐》相比，非但一点都不冲，甚至可以说太过寡淡了。

    毕竟作为沐浴文明之光五千年的中华子孙，朱富贵很难打破心理上的枷锁，写出一部彻头彻尾的，毫无三观的作品。

    后世的《西贡小姐》是一部法国作家写的，在英国最先上映的，描述美国大兵东亚猎艳的作品，最终风靡整个西方世界，成为四大音乐剧之一。

    作为一部歌舞剧，《西贡小姐》一开场就是一堆衣着暴露的东亚女子和一群美国大兵的艳舞，各种搔首弄姿和自我矮化的表演。

    极具视觉冲击力。

    全剧的女主人公金是一个西贡女孩，他的父母都死于美国人的屠杀。

    她有一个表哥——岁，也是从小一起长大的青梅竹马，也是她死去父亲给她指定的未婚夫。

    为了反抗“东亚父权的压迫”，女主人公金逃离了家乡，却被人骗去夜总会当妓女。

    另一重要的配角是一个法国籍越南皮条客，此人做着最卑鄙最肮脏的事情，却在全剧出没，宣扬所谓的美国梦。

    金第一次卖身便遇到了男主人公克里斯，一个除了一张白皮外毫无优点的白人屌丝。

    但对表哥各种看不上的女主人公，偏偏疯狂的爱上了这个男人。

    从肉体到灵魂，她都无可救药的沦陷了。

    与此同时，岁离开破败的家乡北上参加了越共游击队，他在战场上一次又一次击败了美国侵略者。

    越共的部队一步步逼近西贡。

    此时，已经成长为游击队年轻干部的岁，因为担心未婚妻的安危，不顾危险偷偷潜入西贡，想在攻城战开始之前将她带走。

    然而他看到的是，金和其他的越南女孩们精心布置了金和克里斯的婚礼。

    得知自己日夜思念的未婚妻将要嫁给一个美国人时，岁当然怒不可遏。

    克里斯虽然在战场上被东方人打得抱头鼠窜，但此时却高傲地宣布：“这个女孩是我的”。

    岁绝望的看到，自己的未婚妻站在了这个美国人身边，所有在场的越南女孩都支持他们。

    东方男人配不上东方女人，哪怕他们能在战场上所向披靡。

    白人虽然打死了我的父亲，蹂躏了我的家乡，但他们给了我爱情啊！

    对于这种不可理喻的情况，岁破口大骂，他说所有的美国人和妓女的日子都不会长了，他们的下场只能是逃的逃，死的死。

    但金表示，这是自己尊崇内心的选择。

    看着无法回心转意的未婚妻，岁只能无奈离开。

    赶走了苍蝇，克里斯与金拥抱在一起，跟着一首夜总会的庸俗歌曲“世界的最后一晚”一起跳舞。

    这也确实是他们的最后一晚。

    在那一整晚的糜烂之后，克里斯登上了返回美国的直升机。

    ·

    时间一晃三年过去。

    西贡已经改名胡志明市。

    群众们走到街头，举城欢庆打败美国三周年的“龙之晨”纪念活动（Morning of the Dragon）。

    此时，岁已经是胡志明市政府的主要官员之一。

    花费了许多人力，岁终于从劳改营中找到了当年的那个法国籍越南皮条客。

    并通过他找到了朝思暮想的未婚妻。

    金并没有被那个美国大兵带回西方世界，而是留在了越南的贫民窟，独自抚养着儿子。

    岁告诉女主人公金，自己日夜思念着她，并且已经找了她三年，希望能带她回家做自己的妻子。

    甚至，当岁得知金有个孩子时，也表明了可以让孩子跟着自己，对外声明是自己的孩子。

    但金拒绝了，她说自己始终深爱的都是克里斯。

    她也承诺过孩子，要让他过上西方人的文明生活，实现美国梦。

    金坚持要遵守对孩子的承诺，坚守与克里斯爱的诺言。

    这样的态度激怒了岁，他大骂金是叛国者，这个混血杂种则是国家的敌人，想要处死他。

    随着一声枪响，金用克里斯留下的手枪杀死了这个失去理智，或者说之前一直被爱情昏了头，此时才恢复了理智的男人。

    在外面热闹的游行人流中，金带着儿子开始逃亡。

    歌剧中的这一幕，标题叫做《不许你碰他》（You Will Not Touch Him）。

    ·

    最终，金和儿子在皮条客的帮助下辗转来到曼谷。

    当然，皮条客之所以会帮助他们，就是为了前往美国的签证。

    在那里，皮条客干起了老本行，而金成为了最下等的地下酒吧舞女。

    在那里，他们通过一家专门帮助东南亚女子寻找孩子的美国父亲的国际组织，她终于联系到了克里斯。

    但是克里斯早就有了妻子艾伦。

    他不能愿意妻子知道这一切。

    但最终，艾伦还是在曼谷先一步见到了金。

    金穿着那日与克里斯结婚时的婚纱，在酒馆中与艾伦对峙。

    有点讽刺的是，金的婚纱叫做“太阳和月亮”……

    总之，两个女人发生了激烈的争吵。

    金这才知道克里斯早就背叛了自己，她和她的孩子也不可能前往美国。

    艾伦答应可以每年寄一笔钱来改善金和儿子的生活，但她绝对不能来破坏自己的婚姻。

    最终，在房间里，金对儿子说，“高兴起来，你有爸爸了。”，并让他不要忘记自己。

    接着，金走到帘子后面开枪自尽，结束了自己的生命。

    这时候克里斯冲了进来，抱着金要求她不要死。

    金只是希望克里斯再抱自己一次。

    真是“感人”啊！

    弥留之际金说，一定是上帝指引孩子的父亲出现，然后重复了一遍他们两个在夜总会相识时的情话，接着便死去了。

    接着，艾伦跪了下来，张开双臂，迎纳了金的孩子。

    全剧终。

    ·

    毋庸讳言，朱富贵的剧本比起这部《西贡小姐》在感染力上相距甚远。

    这一方面是因为他与专业大作家的笔力无法相比，另一方面，朱富贵做不到西方那样无耻。

    因为如果描写大明士兵在境外肆意地玩弄，甚至可以说是蹂躏当地女性，不说别的，就是大明内部的道德观念也过不去。

    这就是为什么，朱富贵虽然学习《入关学》，但并不认为它是万能药的原因之一。

    因为泱泱中华五千年，天朝上邦所留下的道德枷锁是深深印刻在我们骨髓中的。

    口头上自比蛮夷是简单的。

    但要在观念道德上，在行动逻辑上，行蛮夷之事，举蛮夷之策，实在是千难万难。

    一句“己所不欲勿施于人”，便是迈不过去的坎。

    在无耻这一行为的较量上，中华恐怕只能一败涂地。

    好在除了道德枷锁，中华文明遗留给如今大明的，还有累世的声誉，恢宏大度的胸怀。

    这也是为什么只有大明才能建立真正的东亚共荣圈的原因。

    这是祖先的遗泽，也是这一辈大明子孙必须完成的历史使命。

    这是文明之间，你死我活的战争。

    入关！

