    “潘多拉？”

    激战中的众人，动作纷纷一顿，彼此拉开距离，讶异疑惑看向那黑发超长，极具领导气势的少女。

    冥界最高统帅潘多拉，本身就历代冥界的代表，一言一行代表着冥界的意志，这是天下皆知的事。所以潘多拉代表的其实是冥界，而非名字，所以每代冥界最高统帅都叫潘多拉。

    混战节奏一顿，双方齐齐拉开距离，原本堵在天魁大殿的冥斗士，迅速退后数百米，重新在站立天魁宝座之前的潘多拉身前列队。

    最接近潘多拉者是天魁星卡伊洛斯和天猛星达摩两大神使，身上冥斗士出现多处裂痕，显然神使对上真正的神邸，还是略逊一筹，但差距不大，至少胜负不是短时间所能决出。

    随后是对上纷争女神莉莉丝的天魔星奎，相对两大神使，天魔星奎就明显狼狈得多，连背后虫翼都破碎小半，脸色苍白，嘴角溢血。

    而后是众多天字号冥斗士、地字号冥斗士，普通冥斗士排在最前方，阵型刚好与之前相反。

    “蒂亚真不是潘多拉？那到底是谁？”

    一看潘多拉出现，剑殇等人疑惑悄悄看了眼沉默与虞姬并肩而立的蒂亚，颇为纳闷。

    虽然众人直觉蒂亚并未欺瞒他们，但潜意识中还是怀疑蒂亚就是此代冥界的潘多拉，谁知道真正的潘多拉出现了！

    不过，两相对比，剑殇等人不由心中怪异。

    因为，潘多拉和蒂亚的装扮气质等还真有点像，同样的乌发如墨而光泽流转，丝绸般的长发如瀑布自然垂落。超长而一尘不染；同样的身穿黑色连身裙袍，浑身上下没任何装饰品；同样的气质神秘，淡雅。

    仔细观察，就是潘多拉的气质有点阴暗铁血，孤寂自怜；而蒂亚的气质更为高贵超然，娴静淡然。就好像蒂亚是一国之母，而潘多拉则是铁血女帅，只是两女明显是同“国”之人。

    “难道她真是极乐花园的精灵？”

    对蒂亚最为警惕，意见最大的帝无双。瞥了眼蒂亚，疑惑喃喃自语。

    再看潘多拉，站定后却是第一时间发现了蒂亚，似乎对蒂亚比对桓王、城纱莉娜、海皇等巨头还关注，而后脸露若有所思的疑惑神色。似乎对蒂亚似曾相识，又不大肯定。

    蒂亚则是娴静淡然，明显饶有兴趣直视潘多拉，只是城府更深，剑殇等人观察不出蒂亚更多的情绪。

    到底怎么回事？

    剑殇、帝无双等人更为疑惑了。

    气氛猛然一凝，激战的双方都趁机大松了口气，恢复状态。

    天魁星卡伊洛斯则单独迅速单膝跪倒。似乎在向潘多拉汇报什么。

    直到卡伊洛斯站起，潘多拉面无异色，眼神淡然直视剑殇叹道：“桓王不愧为桓王，果然名不虚传！”

    说话间。那深邃如浩瀚星空的双眸，令人一看便容易沉醉其中，却明显知晓了潘多拉离开后，冥界所发生的一切。

    剑殇撇了撇嘴。沉默不语，就不能换换台词？还是这话是异国对华夏之王的共同感慨？

    之前的混战。节奏激烈，时间却很短。

    但是，冥界却陨落了一位天字号冥斗士，重创了五位天字号冥斗士，轻伤十余人，地字号和普通冥斗士忽略不计。

    陨落的天字号冥斗士是桓王所杀，重创的五位是桓王、邪妃、无双侯、金身神王和银首神王所伤，连激战纷争女神莉莉丝的天魔星奎也只是受伤而未重创。这说明了桓国众人的战斗力确实比在场各个势力高出一筹，而桓王则独自抗下了六七位天字号冥斗士的围攻，还是无视的那种。

    可想而知，如果潘多拉迟回一时半会，那冥界的伤亡肯定更大。

    没得到回应，潘多拉也不以为意，语气平缓接道：“不过，我冥界对于桓王一直抱着友好态度，更是以贵宾之礼善待贵国琴妃和蝶衣公主，桓王如此咄咄逼人，一直以反感姿态面对冥界，又不想参与希腊纷争，如此未免有失公允，又有点见面不如闻名吧？”

    “哼！”

    剑殇心思剧转，顾作狂妄不屑冷哼一声，朗声道：“还是那句话，交出琴妃和蝶衣公主。否则……生死相见！”

    声音洪亮粗矿，语气坚定而不容多议。

    即便有所准备，潘多拉还是一时语塞，漆黑柳眉微锁沉默。

    就在此时，站立潘多拉右侧，金发碧眼，气质优雅沧桑，容貌俊美不凡的中年人踏前一步，直视桓王优雅施礼插言道：

    “鹰国国区梵卓氏族族长，黑暗议会三长老……卡洛斯*梵卓*修巴利耶*卡尔伦，见过桓王！”

    剑殇浓眉大皱，理都不理卡洛斯，依旧眼神犀利，沉默直视潘多拉。

    帝无双脸色一变，连忙低声传音道：“陛下！梵卓氏族是黑暗议会分支吸血鬼一族中十三大氏族之一，是吸血鬼一族中的皇族，隐秘同盟的领袖，支持者和创建者……”

    “铿……”

    不待帝无双说完，剑殇直接无视卡洛斯亲王，屈指一弹赤霄神剑剑锋，铿锵声萦绕不绝，冷声道：

    “三十息时间，交出琴妃和蝶衣公主！”

    “放肆！”

    一阵恼怒呵斥，卡洛斯身旁老者猛然射出，瞬移般出现在剑殇身侧，张指如钩抓向桓王……

    “噼里啪啦……”

    残影在桓王周围闪烁，炒豆般密集的声音起，呼吸间，那老者就向桓王攻出了数十招，招招力可洞金穿石。

    剑殇大手一摆，阻止愤怒躁动的帝无双、花千黛等人和迟疑颤动的圣衣阵营众人，右手赤霄神剑随手挥出……

    “噗……”

    嫣红光芒一闪，隐现金芒的紫血，飘扬大殿的布帛，迎空掠起的手臂。还有断臂上那锋利如神兵利器的数尺长指甲。

    闪电袭击桓王的老者瞬间返回卡洛斯身侧，双眼血红，脸色煞白盯着剑殇。

    此时，那老者右胸出现数尺长伤势，右臂在胳膊处被完全斩断，鲜血淋漓……

    “啪、啪、啪……”

    剑殇拍打灰尘般随意拍了拍身上王袍，淡淡说道：“跳梁小丑！莫要没事找事！”

    “呃……”

    在场众人齐齐一怔，没人出声反驳。

    快！

    实在太快了！

    从那老者忽然出手，到收手折返。不过是呼吸间的事，却看得众人心惊胆颤，似乎速度比擅长速度的帝无双和花千黛还快上一丝。

    令人意外的是，桓王硬抗数十道攻击，竟然一点事都没。而后随手就重创了老者，直接断臂，可谓重创。

    飘扬半空的金芒紫血、断臂，蓦然自动射向老者，右胸和断臂处的血肉以肉眼可见的速度蠕动着，眨眼痊愈看不出任何伤势，如果不是金边黑袍胸部被斩破。右臂衣袖失去，众人还以为之前什么都没发生呢。

    好强的恢复速度！

    吸血鬼一族也被简称为血族，确实名不虚传。

    这就是吸血鬼吗？！确实是神出鬼没又不生不死啊！

    卡洛斯等四位吸血鬼眼神恼怒瞪着桓王，却什么也没说。

    事实摆在眼前。连冈格罗族族长格罗特亲王袭击之下，也奈何不了桓王，反而被拍苍蝇般重创逼回，而且明显手下留情。他们还能说什么？！

    别说血族四大亲王，便是对血族寄以厚望的潘多拉。也是脸色微变，眼神涟漪。

    片刻后，潘多拉遗憾嘘吁问道：“桓王真要与我冥界彻底决裂，不死不休？！以眼前形势，桓王还有必胜的把握？”

    之前冥斗士的综合实力就比桓王等人高出一筹，如今加上潘多拉和四位血族亲王，巅峰战力已经反压桓王等人和圣衣阵营，没想到桓王还是如此强势，潘多拉还真有点匪夷所思。

    “华夏古语有云：大丈夫有所为，有所不为。或许你等不懂，但孤却不会妥协！”

    心思剧转，剑殇神情冷漠，依旧语气坚决应道。顿了下，语气一缓接道：“先不说我等并无协议，何来决裂？若是贵方之前送返琴妃和蝶衣公主，联盟之议尚可一谈。如今，贵方挟持琴妃和蝶衣公主威胁孤，孤向来不做被迫妥协，虽死无悔！”

    “咦？”

    帝无双、崇师妾、城纱莉娜等人齐齐讶异看向桓王，心思各异。

    难道桓王真的如此刚强，刚强到不惜任何代价，宁折不弯？！

    如今连圣衣阵营等人，也心生畏惧，不敢再强出头，没想到桓王依旧强势。

    反倒是冥斗士、潘多拉和血族亲王等，没多大反应，因为他们跟桓王初次接触而已，根据情报和传言，桓王还真是这样的人，目前的反应一点也不奇怪。

    “可惜！看来我方是行举有误了。但是，友好之意不变，联盟之说依存！”

    潘多拉头疼而遗憾看着桓王，泰山崩于前而不变色的冷静瓦解，苦笑摇了摇头缓缓说道。

    顿了下，随手一摆，两道类似智慧女神、海皇、纷争女神的气息从天而降，两道高贵身影缓缓浮现在潘多拉左右两侧……

    星光璀璨，华丽精美如巧夺天工的神圣衣，两三米大小的神邸巨翼，周身虚空涟漪的恐怖威势！

    睡神修普诺斯！

    死神达拿都斯！

    潘多拉竟然直接把冥界双神从极乐净土中召唤出来？！难道冥界真的强势到如此地步？！

    圣衣阵营众人脸色煞白，呼吸加剧。便是一直强制保持冷静的剑殇，也是脸色微变，帝无双等女更是脸色大变，眼神焦急飘忽。

    冥界双神，真正的神邸，修为实力即便比不上智慧女神和海皇，肯定也是不遑多让。

    如今，众人还有胜算吗？