    云龙山脉，这是一片上古丛林，

    横跨圣皇帝朝天远郡、云腾郡、北境彝族冰氏、古氏、一部分，以及天命皇朝平北州边境一带，可谓十分广袤，

    里面许多地方，甚至都没有人去过，在一处茂密的丛林之中，

    一群红衣人围着两位，看似人族的中年男子恭敬的行着跪拜之礼。

    他们表面和人族看似没有区别，不同的是身上布满了诡异的花纹，

    和跪地的红衣人身上的纹路有着明显的区别，颜色也不同。

    “尘幕副掌教、他们已经出发，距离埋伏之地约两日路程”众红衣男子中一位发声道。

    “狂狼天王，阎王殿可有消息”尘幕对着另外一位中年男子问道。

    “没有，就跟消失了一样”名叫狂狼天王的人疑惑的说道。

    其实他两心中都清楚，阎王殿之人出现的也是非常蹊跷，

    消失的也非常之快，完全不留痕迹，让他们一直以来只找到一些皮毛，

    这些线索根本无法找到这帮人，而且之前出现的那个名使枪高手，

    枪意境界之高，将前往天命皇朝的池境熙副府主和血魔天王，

    直接打成了重伤、另外还有名武帝境的护法当场殒命，消息传回他们血神教之后，

    教内一片哗然，教主一怒之下，

    分兵攻往其出现的天命三州之地，

    结果失败，竟无一人回来，

    这不得不让他们心中升起警觉。

    本来整个圣皇大陆圈内之中，能让他们瞧的上的，

    无非是武道学府和封神殿，前者他们一直在想办法渗透，

    但力度不大，毕竟那是人族培养后辈的地方，筛查十分严格，

    虽然也有成功渗入的，但其地位也不高，不过让他们欣慰的地方在于，

    这座学府乃多方势力共同组建的，所以内部本就不是很平静，渗入人员地位虽然不高，

    但是稍加利用，其效果还是非常不错的。

    而后者封神殿，可以说是人族强者云集的地方，

    入殿即需武皇境，虽然人数不是最多的，但却是实力最强的，

    他们本设计了各种方案，想要渗透进其内部，但突然被掌教叫停，搞得几位副掌教和天王都是一脸懵逼，

    不知道掌教在搞什么。

    现在又出现一个行踪不定的阎王殿，只要他们一出手，其就会出现，

    仿佛就是故意针对他们，且高手最多，

    就现在已知的，就不下四人。

    尘幕看着狂狼双方心理都很清楚，这个阎王殿不得不防，前者无奈的摇了摇头。

    “严密注意阎王殿动向，但凡发现黑衣鬼面之人，

    不得擅自行动，必须通知护法级以上，多人同时行动，都去吧”狂狼对着眼前的一群红衣人吩咐道，

    一众红衣人领命消失在了丛林之中。

    “如果那名叫赏善司的使枪高手出现，你有几分胜算？”尘幕看着狂狼问道。

    “如血魔所说属实，确实是枪仙境的话，我没半分胜算”狂狼望着天空不知道在想些什么。

    “那加上我呢”

    “五成吧”

    “据说，天凤城的那位使剑高手也是剑王境，这群人到底从何处而来，毫无跟脚可寻”尘幕悠悠的说道，

    根据可靠情报，当初天凤城的天生异像，

    就是这位使剑高手弄出来的，这种意境，他到现在根本连门槛都没触碰到。

    “都是些比我们还恐怖的怪物，你说这次他们会出现吗”狂狼担忧的问道。

    “不知道，我觉得保险起见，还是让柳副掌教在带一名天王过来，以免出现意外，无法完成掌教交代的任务”

    “好，这种跑腿的事我去就行，你坐镇此地，我会尽快赶回”

    狂狼点点头消失在了原地，而尘幕则是望着南方，哪里是天命皇朝的方向。

    “主上，您可能路上会遇到危险，我已经通知了赏善司和天罗前往支援”

    王君泽正在马车之中做仰卧起坐的时候，传音符内传来了邓尚文焦急的声音，

    他们已经离开平北州两日了，已经到了天命皇朝与圣皇帝朝的边境交界之处，

    而这时邓尚文的传音符，让王君泽心中一紧，这两日风平浪静，他心中一直有些隐隐不安，

    这是暴风雨前的宁静？

    他连忙打开全息影像扫描四周，却并未发现什么可疑之处。

    “什么情况”

    “据天应城地网密报，血神教疑似出动大批高手，准备埋伏武府招生车队，

    具体位置暂时不知，但可以确定的是，这批高手之中，

    有武帝境，可能不止一个”邓尚文严肃的声音，

    让王君泽顿时冷汗直冒，这是什么情况，

    按理说，血神教在天命皇朝之中，不说损失非常惨重，也算是伤了部分元气吧，

    怎么可能这个时候还能组织人手埋伏他们，

    除非，进攻天命皇朝的人马，和他们真正的实力比起来，根本可有可无，

    那这么想下去的话，这就太恐怖了点吧。

    “慕白和依白什么时候能到”王君泽此刻也严肃了起来，

    他不知道血神教派出的高手，武府的人是否挡得住。

    “慢则三日，快则两日，罚恶司那边并未通知，我现在不清楚，

    您那边是鱼，还是饵，但是为了您的安全起见，

    我建议您最好还是让查察司带您离开”邓尚文此刻也是十分忧虑，

    毕竟血神教目前所展现的实力过强，

    是否是以武府招收车队为饵，钓他们阎王殿出来，

    还是纯粹只是为了袭击武府车队，他根据目前的线索难以分析出来，

    唉，还需尽快完善地网，

    不然这种事真的是非常棘手。

    让我离开吗，看来邓尚文和我一样感觉这件事非常蹊跷，他望着同车中熟睡的幕云溪，

    还有前车那些平南州、风玄州的孩童，

    不行，我不能走，

    既然一起出了平南州，我就一定要带他们回去，脑海中回想起，

    这段时间，他们这些人在一起的时光，非常纯粹的童真之情与同袍之义，

    这是王君泽前世未有体会过的感情，

    不能抛弃他们，也不能放弃他们，该怎么办呢？

    “尚文，通知慕白和依白，尽可能两日赶到，我不走了，这件事我来处理。”未等邓尚文任何回复，

    王君泽便关掉了传音符，

    他怕，他知道，邓尚文一定会劝自己离开，可他不愿意！

    还有时间一定来的急。

    “东轩”

    虚空之中泛起涟漪，黑衣鬼面突然出现在马车之中，

    这一幕正好让虚空之中的邋遢男子看到，心中顿时一惊，居然一路之上还有如此高手，

    一直跟在身侧，他居然一点感觉都没有，

    这个小孩不简单啊，有如此人物保护，只是这黑衣鬼面整会如此眼熟，

    因为常年酗酒的原因，他的记性非常差，如果不是一直关注着王君泽的马车，

    他甚至都发现不了此人。

    “你以阎王殿判官的身份现身，与武道学府的副府主讨要能证明武府身份的东西，然后立刻赶往武道学府求援”

    王君泽已经没有其他办法了，现在他能想到的就是去武府求援，

    毕竟如果回头向天命皇朝求援的话，路途遥远不说，其实力也无法和武府所派之人相比，

    权衡利弊之下，他只得如此选择。

    “主上，何事，竟需要求援”司空东轩一脸疑惑的问道。

    “邓尚文通知，路上有血神教埋伏”

    “好”司空东轩知道事态紧急，立刻消失在原地，希望一切都来得及，王君泽心中盘算着。

    “小爱，现在开始，时刻打开红外线扫描，出现任何可疑之处，立刻提醒我”

    此时小爱仿佛也知道事态很严重，一改往日不着调的嘻嘻哈哈模样，

    一张小脸严肃的点点头。

    虚空之中，邋遢男子看着眼前出现的人，一副警戒的样子，

    这个黑衣鬼面的男人，给他一种十分危险的感觉，

    甚至比他的仇人还要恐怖，

    他全身紧绷，时刻防备着。

    “我知道你，你一路跟着，都是因为那个小女孩，可现在事态紧急，

    我必须马上离开通知武府，车上之人，你需尽力保护，

    不然，我会让你永世不得超生！”

    不等邋遢男子有任何反应，司空东轩直接消失在了他的身前，只留下阵阵回音响与其耳中，

    离开？武府？出了什么事？

    邋遢男子一脸疑惑。

    下一刻，车队最前方。

    “谁”杨承紧盯前方来人，黑衣鬼面，好生恐怖的气息。

    “阎王殿、四大判官，查察司特来通知，

    路上有血神教埋伏，奉殿主令，特寻你等，

    如有能证明身份之物，请一借，

    我立刻前往武府求援，另外我阎王殿赏善司与天罗部众人，

    皆在赶来此处的路上。”

