    包厢墙壁挂着的液晶显示器上,恰好换了一首旋律激昂的歌曲。拿着麦的两个男生扎着手、仰着脖子,激-情嘶吼，十分投入。

    其他玩真心话大冒险的人，也双眼放光地盯着茶几上旋转的啤酒瓶，没人注意景辞和赢骄坐的角落。

    景辞愣了一下,脸瞬间红了。

    赢骄忍笑,懒洋洋地将头搁在他的肩上，抬眸看着他：“跟你说话呢，怎么不回答？要我再说一遍？”

    他的发梢轻轻蹭过颈窝的皮肤，带来一阵酥酥麻麻的痒。景辞的身体一颤，伸手就要去推赢骄,却忘了自己手里还拿着豆奶,手指一张开，豆奶瓶一下便掉到了沙发上。

    景辞连忙伸手将瓶子扶了起来,这才发现豆奶不知道什么时候已经喝完了。

    他双手微微发颤,想要离赢骄远一点,然而他左边是沙发的边缘,压根没有可以挪动的地方。

    景辞轻轻呼出一口气,努力平复自己絮乱的心跳,冷声道：“你往旁边挪一挪。”

    赢骄的目光在他发红的脸颊上转了一圈，一笑，意思意思地动了一下,没再去撩拨他。

    他伸手把景辞手里的空瓶接了过去,叫来服务生,又给他换了一瓶新的。

    接下来的时间，景辞都有些心不在焉，他没再参与真心话和大冒险的游戏，而是捧着一瓶豆奶窝在角落里，偶尔吸一口，偶尔发呆。

    十点多的时候，女生们陆续离开了。

    男生们却还没玩够，几个人提议晚上干脆通宵算了。何粥也不想回家，不然他妈又要抓着问他学习的事，十分干脆地答应了，去前台续了时长。

    又一瓶豆奶喝完，景辞已经彻底整理好了情绪，脸上再也看不出任何异样。他低头看了一眼时间，差不多快十一点了。

    景辞十分注重休息和保护眼睛，每天十一点睡觉铃一响，他必然会上床睡觉。打手电趴在被窝里看书什么，对他来说压根是不存在的。

    这会儿他已经有了点睡意，但看其他人都是兴致高昂的模样，他也不好意思闭眼睡觉。

    悄悄将到了嘴边的哈欠憋回去，景辞抬起手指蹭了下眼睛，默默在心里背数学公式，以此想让自己清醒一点。

    赢骄一直用余光关注着他，第一时间就看到了他的小动作。

    他微微侧过身，掏出手机，在群里发了条消息——

    【骄】：你们玩，我跟景辞先走了。

    何粥正在喝可乐，感觉到手机震动，掏出来一看，差点一口喷了出来。

    该来的总算是要来了吗？

    何粥犹豫了一下，斟酌着词句，发消息——

    【何家你大爷】：你和景辞？你回家，景辞也回家？

    【骄】：不，是我和景辞一起回家。

    【彭程程】：……

    【何家你大爷】：你……你实话说，是我想多了，还是你心里有什么不纯洁的打算？

    【郑阙不正确】：骄哥，你来真的？

    赢骄嗤笑，一手拎起外套，一手打字——

    【骄】：多吃核桃，少意-淫。

    【骄】：走了。

    【何家你大爷】：你确定不会兽-性-大-发，趁着夜黑风高干点什么不是人的事儿？

    【骄】：……

    【骄】：滚。

    赢骄把手机放进兜里，推了推眼睛都快要眯起来的景辞：“走了，跟哥回去睡觉。”

    景辞一个激灵，抬起头看他。

    “不是，”赢骄扶额，无奈道：“我的意思是，咱俩找个地方睡觉。”

    好像还是有点不对劲。

    赢骄在心里艹了一声，一笑：“总之，就是去睡个觉，你懂吧？”

    他是淫者见淫，实际上景辞根本没想那么多。

    景辞拢了一下身上的校服，摇头道：“我不困，不用了。”

    “不困？”赢骄失笑，头点的都快像小鸡啄米一样了，还不困。

    “走了。”赢骄握住他的手腕，拉着他站了起来。

    一屋子的人顿时看向他俩。

    赢骄冲他们笑笑：“我家里有点事得回去一趟，顺便带景辞走了，你们好好玩。”

    几个男生纷纷点头——

    “没事，没事，骄哥你自便。”

    “妥了！咱继续唱！”

    “骄哥拜拜！景辞拜拜！”

    赢骄拉着景辞，一路走出了包厢。

    景辞不想跟他在同学面前拉拉扯扯的，一直等到包厢门关上了，这才挣开了他的手。

    “我不回去，”景辞微微垂眸：“我今晚要跟他们一起通宵。”

    赢骄伸手揽住他的肩头，带着他一起往前走：“通什么宵，明天不过了？走吧，去我家住一晚。”

    “不用。”景辞一矮身，从赢骄胳膊下钻了出去，他拒绝，口气十分坚定：“你回去吧，注意安全，我进去了。”

    赢骄看着他的背影，在心里叹了口气，大致明白他在想什么了。

    景辞看起来随和，但实际上却是一个将自己和其他人的距离拉得很远的人，去别人家睡觉这种事对他来说太亲密了。

    “不去我家，”赢骄两步追上他：“咱们找个酒店行不？”

    他将景辞往外拽：“你今晚不睡觉，明天就没精神，马上就是数学联赛了，浪费一天就少一天。”

    景辞正打算推开他的手登时一顿。

    赢骄继续道：“今晚好好睡，养足精神，明天下午咱们一起回学校自习，行不行？”

    “先等等，”景辞拍了下他的手背，示意他放开。

    还是不答应？

    赢骄哑然，这脾气怎么就这么犟呢。

    他刚想再说点什么，就听见景辞道：“我书包还在包厢里。”

    赢骄立刻明白他这是同意了。

    “你在这等我，别乱跑。”赢骄抬手把校服拉链往上拉了拉：“我进去帮你拿。”

    两个人出了ktv的时候，已经将近十一点半了。

    第一次跟景辞一起睡，赢骄本来想找一家环境好一点的酒店。哪怕不是五星级，起码也要四星级吧。

    奈何学校周边根本就没有这样高大上的地方，只有一个个竖着五彩灯牌的小宾馆，看一眼简直要闪瞎眼睛。

    赢骄带着景辞在大路上走了一圈，实在是找不到星级酒店，只能无奈地挑了家看着比较顺眼的走了进去，要了一间双床房。

    “什么味道？”赢骄一进门，就蹙紧了眉，他转向景辞：“你闻到了没？”

    “你……”景辞看着他，欲言又止。

    “怎么了？”

    “你家不是在附近吗？”景辞把窗户开了一条小缝，用通风来放房间里的霉味，问赢骄：“你不回家？”

    刚刚在前台的时候他就想问了，奈何赢骄的速度太快。等他反应过来，两个人已经进门了。

    赢骄：“……”

    糟糕，大意了。

    景辞开了床头灯，将书包端端正正地摆在床头桌上，转头对赢骄道：“你家里有事？现在都快十二点了。”

    “那什么……”赢骄含糊了一句：“也没什么事。”

    而后迅速地转移了话题：“你有换洗的衣服吗？”

    他这么一问，景辞这才想起来，自己洗完澡后没东西换。

    “你等等我，”赢骄转身，拿了一张房卡揣进兜里：“我刚刚在附近看到一家便利店。”

    不等景辞回答，便匆匆出了门。

    便利店就在楼下，还是二十四小时营业的。赢骄只用了不到五分钟时间，就提着一个塑料袋回来了。

    “你的。”他把东西往床上一放，从塑料袋里掏出一个蓝色包装袋扔给景辞：“去洗澡吧。”

    景辞接住一看，是一包一次性内裤。

    他脸颊发热，连赢骄为什么不回家都顾不上追问了，脚步匆匆地进了浴室，关门的时候，脚底还不小心打了个滑。

    赢骄没忍住笑了一声，直到耳边听到了淅淅沥沥的水声，这才拿着烟出去了。

    鉴于上次的经验，他没敢呆在屋子里，万一到时候控制不住，把景辞吓跑了就坏了。

    赢骄站在走廊里抽了支烟，又去前台的沙发上坐着玩了会儿手机。估摸着景辞差不多完事了，这才回了房间。

    他时间掐的正好，景辞刚好洗完，正拿着毛巾在擦头发。见到他，手上的动作一顿，微微转过身：“我洗好了。”

    “行，那我去了。”赢骄把塑料袋里的另一包一次性内裤拿出来，转身进了浴室。

    景辞看了看自己手边拆开的蓝色包装袋，刚想忍着脸热问他怎么买了两包。猛然想起那天在赢骄家的对话，沉默了一瞬，而后愤愤地抿了下唇，迅速将那包内裤塞进了书包的最里面。

    赢骄出来的时候，景辞的头发已经吹干了，顺手把吹风机递给了他：”给。“

    赢骄最不耐烦做的事就是吹头发，不过递吹风机的人是景辞，那就另当别论了。

    他开了最大档的热风，胡乱吹了两下，摸着头发已经不滴水了，便关上了吹风机。

    “睡吧。”赢骄随手将毛巾挂到衣架上，冲景辞一笑：“早困了吧。”

    景辞一怔：“你怎么知道？”

    赢骄指了指自己的眼睛：“看到的。”

    说着，他走到门口，关了头顶上的大灯，只留下两盏床头灯。

    屋子里一下子暗了下来，景辞掀开被子，正准备往被窝里钻，赢骄忽然开口道：“你有没有什么特别的睡觉习惯？”

    景辞闻言，疑惑地转过头：“嗯？”

    他以为赢骄是在担心他有什么不良的习惯，认真承诺道：“你放心，我睡觉不打呼噜的。”

    赢骄没憋住一乐：“谁问你这个？”

    他顿了一下，十分自然地道：“我是问你有没有裸-睡的习惯。”

    赢骄看向景辞：“有的话你随意，我一点都不介意。”

    景辞：“……”

    景辞羞愤地一头钻进了被子里，几秒钟后闷闷道：“我没有。”

    赢骄忍笑，继续道：“你看我都这么大方了，你是不是也应该大方点？我裸-睡可以吧？”

    床上正在调整姿势的那一团登时僵住了，几秒钟后，景辞从被子里伸出一只手，啪的一声按灭了床头灯。

    赢骄调-戏了一番景辞，心情大好，脱鞋上床，正要关灯，隔壁忽然传来一阵响亮的叫-床声。

    音调之高昂、语气之激烈，以至于赢骄一度以为是谁挨了打。

    赢骄：“……”

    赢骄咳了一声，问景辞：“你有没有听到什么声音？”

    景辞连片都没看过，猛然听到这么一出现场版的，还是跟赢骄一起，顿时又是尴尬又是害羞，差点没烧起来。

    他僵硬地点了点头：“听到了。”

    赢骄蹙眉，忍不住爆了句粗口：“艹，这什么破酒店，都不隔音的吗？”

    不止是他们，其他房间也同样听到这个声音。

    不一会儿，走廊里就响起了咳嗽声和重重的脚步声，显然是在提醒那对男女收敛点。

    然而不提醒还好，这一提醒，隔壁反而叫的更响了。

    景辞的脸已经红的快要滴出血来了。

    他爬起来撕了一小片卷纸，揉成圆圆的一团，往耳朵里塞了一个。见赢骄看过来，尴尬地道：“你……你也要吗？”

    早知道会碰到这种事，他宁肯在ktv的包厢里打地铺。

    “别弄这玩意儿，”赢骄翻身下床，将他耳朵里的卫生纸拿了出来：“对耳朵不好，放心，哥有办法。”

    他哼笑了一声，拿起手机用指纹解了锁。

    从小到大，除了景辞，就没谁能让他忍，何况还是这样故意扰民的。

    以赢骄这个脾气，景辞十分怀疑他能做出直接过去敲门，然后微笑着让人家办事小点声这种事。

    他连忙下床拦住他：“别去了，我们再忍忍……”

    “放心。”赢骄打开一个音乐软件，一边在搜索框打字，一边道：“小看哥了不是，治他们还用得着出门？”

    他在门口站定，将手机调到最大音量，点了一下播放按键。

    一秒钟之后，清脆的童音响彻整个三楼——

    “爸爸的爸爸叫什么？

    爸爸的爸爸叫爷爷。

    爸爸的妈妈叫什么？

    爸爸的妈妈叫奶奶。

    爸爸的哥哥叫什么？

    爸爸的哥哥叫伯伯。”

    ………………

    刚刚其他人用了无数方法，都无法阻止的嚣张叫-床声，瞬间戛然而止。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赢骄：实不相瞒，其实我一直有裸-睡的习惯，不信我脱给你看

