
    上身穿羽绒服，下身却光着腿，这是一件非常滑稽的事，比这个更滑稽的就是住着破木屋，兜比脸还干净，却开着直升飞机，货真价实人穷得只剩飞机了。

    “看来我不适合当商人。”

    “确实。”

    “心不够黑真赚不到钱。”

    “无奸不商。”

    “没错。”白鹿点点头：“做生意心里不想着扒掉人家的内裤，自己的内裤就会赔进去。”

    “(￢_￢)”

    “你说我现在去找搞丸他们补要礼金还来得急吗？”

    诸葛大福掩嘴笑道：“他们都穷到借你生日宴会的免费酒水才能借酒消愁了，你忍心剥削他们吗？”

    白鹿心疼的骂道：“妈的，喝我那么多酒，真想抽死他们。”

    俩小白脸闲谈间，白鹿开着军用车来到了校区医院，车停下熄火之后，诸葛大福抛了一记疑惑的眼神出去，问道：“小白，你来校区医院做什么？”

    “看屁股。”

    “(⊙_⊙)”

    等下回去还要清理如山的垃圾，没有一个强劲的臀部怎么行？白鹿揉着屁股跳下了车，关门的时候说道：“你在车上等我一下，我去拿两片狗皮膏药就回来。”

    此时是学生上课时间，校区医院没什么人看病，安静得像闹鬼一样，白鹿敲门走进了美女实习医生的办公室。

    昏昏欲睡的美女实习医生瞟了进门的白鹿一眼，整个人瞬间清醒了，皱眉道：“怎么又是你？”

    “我有一点不舒服。”

    美女实习医生一脸提防：“哪里不舒服？”

    白鹿仰起小脸：“放心，我今天不是来找你看小鸡的。”

    “(￢_￢)”

    美女实习医生翻了一个白眼，不过也暗中松了一口气，不咸不淡的问道：“是不是昨晚喝多了，胃不舒服？”

    白鹿答非所问：“你跟破老师处得怎么样？”

    美女实习医生感觉脸微微发热起来，破是一个非常不错的男人，低调、绅士、谦虚、正直，具备了一个好男人该有的全部优点，他们相处得不错，已经勉强算是朋友了，不排斥以后会有所发展……

    “你在想什么？怎么不说话？”白鹿兴致勃勃的追问道：“你问你跟破老师相处得怎么样？”

    美女实习医生回过神，粗声粗气的道：“关你屁事，快说哪里不舒服？”

    白鹿低眉顺眼的回道：“胯部。”

    “(⊙_⊙)”

    美女实习医生愣一下，红着脸拍案而起，暴跳如雷：“臭小子，你还说不是来看小鸡的？”

    白鹿萌萌的道：“我确实不是来看小鸡的呀。”

    美女实习医生气得横眉竖眼，羞愤叫道：“那你说什么胯部？”

    “胯部只有小鸡吗？”白鹿站起来，转身拍了拍屁股，虎着小脸：“我是来看胯部后面的。”

    “(⊙_⊙)”

    “我是来看屁股的，我屁股好痛。”

    美女实习医生摩拳擦掌，咬牙切齿道：“快点给我滚，不然我让你的屁股开花。”

    白鹿撇撇嘴：“我屁股已经有一朵菊花了，不想再开一朵了。”

    “(⊙_⊙)”

    “我屁股真的好痛，我昨晚被一个凶婆娘踹了两脚。”

    想起来了，这倒霉孩子昨晚确实被狠狠地踹了一脚，美女实习医生忍俊不禁的道：“活该！”

    “快帮我看一下吧？”

    美女实习医生翻了一下白眼，拿起笔刷刷刷写了一张单子，盖了一个私章，然后将单子丢到白鹿面前，冷冷的道：“你拿这张单子去外面药房拿一瓶喷雾跟药膏，自己回去喷一下，贴一块药膏就行了。”

    “你不看我屁股吗？”

    “不想死就快滚！”

    白鹿嘿嘿一笑，溜出了办公室，美女实习医生无力的笑了笑，这个来自华龙最神秘家族的小少爷，真是一个让人头痛的熊孩子，昨晚听破说了许多关于他的事。

    他是一个智商极高，极其阴险，极其狡诈，城府深不可测的小妖孽，千万不要被他稚嫩呆萌的外表蒙骗了，他的心智绝对超过一千岁了，这个学校里找不出比他更妖孽的存在了。

    阴险狡诈的千年小妖孽，这像是一个老师对学生的评语吗？美女实习医生笑着摇了摇头，破最后还有一个忠告：小心提防，这小子喜欢祸害美女。

    祸害美女？世家大族的纨绔子弟，谁没这个毛病？美女实习医生的眼神变得幽怨，她只是一个平凡的女孩，从没想过飞上枝头当凤凰，她只想找个一心一意，一辈子只娶她一个，也只爱她一个的男人，然后平平淡淡的过一辈子，同样来自世家大族的破会是个一心一意的好男人吗？

    俩小白脸开着豪车回到了七度空间，招呼了一下正在扫垃圾的三个包身工，五个少年拿着早餐一起来到了人工湖边。

    五个少年席地而坐，李马必迫不及待打开了早餐袋，发现只有包子跟蔬菜汁，鄙夷道：“小白，你也太小气了，我帮你收了那么多礼金，你就请我吃包子？”

    “有包子不错了。”诸葛大福长叹一声：“我们收回来的礼金，差点不够结账。”

    “不会吧？”

    白鹿没好气的道：“如果是你去结账，现在已经被扣在餐厅帮老板娘洗马桶了。”

    “(￢_￢)”

    “没想到开销会这么多。”诸葛大福感叹：“客人太多了。”

    白鹿也跟着感慨唏嘘：“如果不是坑了一对大明星每人八万块，我们就算卖了马必都不够结账。”

    “马必倒贴钱都卖不出去吧？”

    “整只当然卖不出去，我们可以零售。”白鹿云淡风轻的说道：“马必的肝肾眼角膜还齐全，我们可以一样一样拍卖。”

    “(￢_￢)”

    “卖不掉的部分呢？喂狗吗？”

    李马必愤愤的咬着包子，黑着脸道：“你们说够了吗？”

    俩小白脸笑了笑，也不耍嘴皮子了，五个少年静静地吃着早餐，白鹿慢条斯理的啃着包子，看着远处的武装直升飞机，一副若有所思的表情。

    任性的珍妮阿姨豪气的送了一台豪车一架飞机，然后拍拍屁股走了，没有留下一毛钱，不说使用了，俩超级奢侈品光是维护保养的费用就无比惊人，他一个‘穷学生’绝对负担不起，看来有必要去找孙知府好好的谈一谈了。

    PS：最近有小同学给我留言，说想拜我为师学习写作，然后当一名职业写手，我没有回复，之前也有过两三个这样的小同学，职业写手是一条非常非常难走的路，我的建议：学生千万不要荒废学业写作，这点我十分不赞成，不是每个荒废学业的孩子都能成为土豆，首先你要找到一份赖以生存的工作，然后再用闲暇时间去写东西，不是每个写手都能赚到钱，没有一点基础就专职写作，你会饿死的！

    这本Z班签的就是新手合同，我现在每天花六个小时写两个章节赚到的订阅收入，不够我吃一碗牛肉汤面……

    我之所以继续犯贱写Z班，只是为了一个完本承诺，也是因为我自己喜欢这本小说，说实话，我真想自己花钱刷订阅，让没钱看书的孩子从我这里拿钱买正版看，每个人发五块八块的红包，都能帮我订阅两三个月了，或者让一群铁粉注册五六个号订阅，一个号一天一毛钱而以，没钱的找我要，大叔虽然比较穷，但这点钱还是出得起的，17K一堆贴钱刷订阅的刷子，有的作者粉丝群都没有人，订阅量却是大叔的数倍，全是刷出来的，相比这下，我的订阅量实在是太难看了。

    我现在总编大人早上还调侃我说，Z班若是均订能到五万，公司就帮我把版权从17K手里买回来，直接进行漫画动画的改编。

    人争一口气，不能让人瞧不起不是？均订五万也不是完全不可能，努力了，我们就差四万九千多而以，︿(￣︶￣)︿

    ，!
