    江城说后，胡峰呵呵笑道：“江总，上次是个误会，这次你说地方。”

    “那就燕京大酒店。”

    “好，就燕京大酒店。”

    “江总说个时间。”胡峰道。

    “七点半，不见不散！”

    “好的，江总！”

    江城挂断电话。

    一栋高档别墅。

    两边站满了保镖。

    胡峰站在四十多岁的男人面前，毕恭毕敬。

    男人脸色白净，长相帅气，眼睛里露出狡黠之光，一看就是商场的老狐狸。

    此人是浓辉集团驻华总裁张广丰。

    浓辉集团在国内投资项目很多，房地产，桥梁，修路，娱乐，应有尽有，现在在燕京要建的饮食品厂，只是投资项目的一个小部分。

    张广丰，就是浓辉集团在华的代言人。

    “此人很年轻？”

    “我调查了，二十六岁。”胡峰道。

    “江城？”

    “江城。”

    “他的企业经营了多长时间，是家族企业，还是他独自建的企业，有什么背景，都查清了吗？”

    “张总，此人找过我后，我就派人调查他的企业和与他相关的情况，调查的结果，此人没有什么背景，但是，非常狠，是一个不要命的主，最近，刚和大陆著名企业诚园饮制品打了一场遭遇战，没想到，实力强它百倍的诚园饮制品竟然败了，董事长秦科树引咎辞职！”

    张广丰微微点了点头：“看来是个人才！”

    “要是我们的调查准确无误，此人绝对是一位逆袭者！”胡峰道。

    “嗯！”

    “他来找我，给了看了一些资料，都是我们公司内部的信息，包括一些不为人知的事情。”

    “什么事情？”张广丰显得很随意。

    “主要是我们即将要建的食品公司的一些内幕，包括，不符合国家招商政策获取土地，不符合国家政策套取贷款，还有给一些领导上供，还有给一些领导股份........”

    “就这些？”张广丰轻轻的用手拍打着桌子。

    胡峰道：“张总，就这些，怎么办？”

    “慌什么？你告诉我，他是怎么知道的？”

    胡峰道：“张总，我也不知道，经过我调查，这个小子来燕京才一天时间，不知道他怎么掌握了我们公司这么多的内幕。”

    “这个小子是个狠人，现在不但掌握了我们公司的交易内幕，还给那么多的领导写了信，哪些领导，都是软蛋，让人家一封信吓的屁滚尿流。”

    “张总，哪些领导催着我们解决问题，怎么办？”

    “他们就是泥鳅，平时装的一派正经，要是将白花花的银子放在他们面前，立刻缴械投降，可是要是出事，立马又站在了正义的一边。”

    “张总，您说得对，可这个问题总要解决。”

    “这个食品公司我们花费的时间、精力和财力实在太多，不能轻易的放弃，前几天我见到陆总，陆总还说，国内人口基数庞大，现在迎来了改革开放的春天，这么庞大的人口基数，是一个庞大的消费群体，要让这个消费群体富起来，就要解决他们的吃穿住行，吃穿住行，吃排在最前面，所以，从吃的入手，肯定会事半功倍。

    燕京是国家的政治中心，人流量大，交通便利，好发展，陆总说，将来，我们要靠着银武的食品厂子，席卷全国食品市场，将浓辉食品做成全国食品行业老大，世界食品行业老大。”

    胡峰听后，一张脸露出惊讶之色，奶奶的，这些老板的心怎么那么重呢，我一年能拿个十几万年薪就心满意足了，可是他们，还想全国食品行业老大，世界食品行业老大。

    老板的野心越大，他的压力越大。

    “张总，那您说，现在怎么办？”

    “我给你说这话的意思，就是浓辉食品公司不能出任何问题，决不能像那个江城说的，我们悄悄的撤退。”

    “是，张总。”

    “路我已经给你指好了，现在知道怎么办了？”

    “知道！”

    “胡总，富贵险中求，实在不行，可以做了他，你又不是没做过人，你身边有没有这类杀手，要是没有，我给你调过来一个！”

    胡峰听后赶紧道：“张总，我身边有人，我今天晚上先和他谈谈！”

    “好！祝你成功。”

    燕京酒店豪华包间

    江城和胡峰面对面坐着。

    江城背后站着薛庆国、王宏等人。

    胡峰背后站着五六个大汉。

    桌子上摆着五六个菜，一瓶茅台。

    这种场景，有种港片的感觉，好像两个黑涩会老大谈事。

    江城微微的笑了笑：“胡总，我下榻在燕京大酒店，也算东道主，这些菜不知道合不合您胃口？”

    “呵呵呵，江总差矣，浓辉食品公司来燕京已一年有余，而你全家乐铺货不足两个月，我才算东道主，所以，这顿饭我请！”

    江城笑道：“好好好，胡总，我听你的，这顿饭算你请，薛经理，这顿饭的账我们就不结了，留给胡总，胡总才是东道主！”

    江城说后，胡峰脸色有点微变。

    奶奶的，一般这种客气的话都要说两遍，江城怎么说了一遍。

    没想到，今天又输江城一筹。

    江城哐当一声打开茅台：“那就喝两杯！”

    江城将自己面前的杯子倒满，给胡峰递过去一杯。

    双方碰杯后，江城一饮而尽。

    “胡总，我是一个爽快的人，现在饭已经摆在桌子上，酒已经喝进肚子，您有话直说，我能办的，就替你办了，要是我不能办，我会直接回绝。”

    “好，痛快！”

    江城做了一个请的姿势。

    胡峰道：“那我就说了，请江总离开银武。”

    “为什么？”

    “因为命！”

    “奥？”

    江城脸上微微变着颜色。

    “你这是威胁？”

    胡峰双手搭在桌沿上：“江总，不是威胁！这两天，你肯定也调查了浓辉集团，肯定知道浓辉集团的实力。

    江总，浓辉集团总部在台省，这两年发展很迅速，集团经营的范围很广，货品销往世界各地，目前已经在港城上市，上市后，股票节节攀升，已经有和世界一流公司较量的实力，你想想，你们这样的小企业怎么和浓辉集团抗衡？”

