    “夫君，卫妹妹。”

    靳岚和红豆也看见她了。

    这也是他们头一次见到方喜妹。

    靳岚的目光在她脸上扫过，没有什么变化，只点头说道：“一起去吧。”

    他虽然爱慕红豆，但也不至于对方喜妹冷面相对。

    红豆就比较冷淡了。

    她只点了下头，当作打招呼。

    三人一起来到正院。

    靳老爷和靳夫人也早早就起了，装扮一新，端坐等着儿媳来敬茶。

    他们已经知道昨夜儿子是在哪里过的夜。

    公婆俩都是笑眯眯的，没有表现出什么意见。

    红豆和方喜妹一同敬茶。

    靳老爷接过了红豆的茶，靳夫人接过方喜妹的茶，一起喝了。

    “都起来吧。”靳夫人放下茶杯，从丫鬟手里拿过一对相同的手镯，分别给了两个儿媳，说道，“你们两个既然嫁进靳家的门，以后就该好好相处，相互扶持，相夫教子。万不可学外头的妇人，生出嫉妒恶毒之心。我靳家是断然容不得的。”

    红豆和方喜妹都乖乖应了。

    靳家是百年清贵，规矩自然与寻常人家不同。

    他们家也绝对不会容忍宠妾灭妻或者其他有违伦理的事情发生。

    第三日是回门的日子。

    方喜妹自然是回方家，红豆却没有了娘家，她去的是甘泉寺。

    在她心里，云黛是她最亲近的家人。她在哪里，哪里就是她的娘家。

    回门是要丈夫陪着的。

    靳岚先把方喜妹送到方家，然后便转身回来，陪着红豆去了甘泉寺。

    云黛听说红豆来了，又惊又喜，忙让她进来。

    红豆已经换了新妇的装扮，一袭红色袄裙，头发挽成发髻，金钗妆饰。

    玉竹一路惊叹：“我都快认不出你了，红豆姐姐。”

    “所以说你这人，喜欢以貌取人。何况我的脸并没有变，只换了身衣服罢了。”红豆捧着盒子，径直走到云黛屋里。

    玉竹哼道：“这嫁了人，做了妇人的就是不同。瞧这眼角眉梢，都是春意。”

    “少胡扯。”红豆懒得理她。

    她到了云黛面前，跪下规规矩矩行了礼。

    云黛笑着拉她起来：“我又不是你真的爹娘，用不着这样。如今你是臣子家的夫人了，地位与从前不同。别动不动下跪。”

    “不管我在哪里，娘娘也是主子。何况主子是皇后，没什么不能磕头的。”红豆对着云黛，才露出几分笑脸。

    云黛拉她坐下，笑着问：“这两天过的怎么样？”

    “就那样。”红豆语焉不详，不想细说。

    玉竹却不肯放过她，捉着她追问：“什么叫就那样呀。你可是嫁给了靳岚靳公子！那样的人品容貌家世，实在是便宜你了！”

    红豆挑眉：“玉竹，你若是喜欢，我可以替你说说，让你过门做妾。”

    玉竹表情一僵，啐道：“呸！这哪里像是一个新妇说出的话？管你是谁，我也不会去做妾！”

    红豆翻了个白眼。

    云黛笑道：“你说说，成亲那晚，她去的谁房里？”

    玉竹立马竖起耳朵。

    “去谁屋里不都一样。”红豆说。

    “那怎能一样？这可是面子，地位，尊严等各种问题！”玉竹戏谑说道，“就凭咱们红豆姑娘这天仙般的容貌，靳公子若不是去你屋里，我绝对要怀疑他眼睛不太好。”

