    看着施奕文用细针从碗里沾了些水，颜如玉诧异道。

    “施大哥，这，真的能治天花？”

    “治不了天花，但能保证你得不了天花！”

    说着话，施奕文就用沾上牛痘病毒的稀释汁液的针，轻轻刺进颜如玉的手臂。

    手臂上的刺痛，让颜如玉的眉头一皱，侧头看着那根针。

    “哎呀，这，这样就行了？”

    “没错，这样就行了。”

    施奕文笑了一笑，然后看着颜如雪说道。

    “雪儿，你的胳膊也抬起来。”

    施奕文首先是给颜家姐妹种痘，毕竟，现在天花已经扩散开了，万一要是染上病的话。她们姐妹如花似玉的脸蛋变成了麻子，那岂不是暴殄天物。

    其实，那怕就是种痘的时候，施奕文都不知道这是不是牛痘，不过是牛痘的几率倒是很大，毕竟看起来和天花很像。

    当然除了她们和小月、泉水之外，施奕文还亲自给护卫队的官兵种了痘。

    “种痘能保证你们不会得天花！”

    尽管大家显得都很疑惑，但是面对生与死的选择，他们还都是选择了相信。

    过了几天后，种痘的反应在接种过的人身上显现了出来，有的人反应相对强烈一些，有的人反应却非常轻微。

    其实牛痘的毒性非常低，在人体的反应即便是最严重的人也很轻微，要不然也不会给幼儿接种，只有极少数的人反应比较强烈。

    陈德就是其中之一，在接种牛痘的三天后，他的手臂上长满了水痘，人也发了低烧。在陈德觉得自己染上天花之后，甚至都不需要别人招呼，他就直接了当的划着小船去了河口的河心岛上。

    “哎……”

    陈德的到来，让郑一官长叹口气。

    “三哥完了……”

    说罢，郑一官的心情变得沉重了，并不是因为陈德染上了天花而沉重，而是因为，现在整个北港上下，都对他郑一官恨之入骨啊！

    甚至就连他的心腹洪旭等人，看他的目光也发生了变化。

    一场突如其来的天花，改变了一切。郑一官怎么也想不通，他手下的伙计是怎么染上那种病的。

    最重要的是，现在大家伙儿都觉得是他郑一官故意把这要命的天花带到北港。就是为了害死施奕文。

    他们一个个的也不想想我郑一官哪怕就是再恶毒，也不能拿自己的性命开玩笑吧。

    可这些话说出去，谁信呢？

    “大哥，这事，这事……”

    郑芝凤一副欲言又止的模样，让郑一官心恼道。

    “我弄这事？岂不是把自己也给害了！”

    说出这番话时，郑一官看着自家兄弟，他知道现在甚至就连自己兄弟也不相信自己了。

    哎，我做人做到这地步，也忒失败了吧。

    想到这里郑一官的心里只有一个念头……我冤啊！

    冤！

    真正冤的恐怕还是那些感染了天花的人，他们只能躺在床上等死，因为害怕他们传染其它人，他们就住岛上的一个角落里，住在四处透风的棚子之中，只有几个人在那里照顾他们，而这些人都一个特点，就是“麻子脸”，他们除了为他们做饭、送饭之外，每天还都从感染的病人身上的脓泡中挤出脓液，然后对他们的身体进行消毒，其实这也就是尽人事罢了。

    因为怕自己的病情传染到别人身上，上岛后，陈德也住进了草棚里。然后就这么等死了。

    其实这年月的天花就是如此，得了天花就是等死，等着老天什么时候收人。

    可三天后，负责照顾病人孙二等人就发现，陈德的情况和其它人不一样，他脸上身上的水痘都消失了，甚至病好了的脸上根本就没有出现麻子。

    得知这个消息后，施奕文立即赶到了岛上，等他到了岛上的时候，陈德已经被人给围了起来。

    “陈老哥，你这可真是妈祖保佑啊！居然这就么好模好生的渡了一劫”

    惊讶得合不拢嘴的郑一官有些激动的说道。

    陈德上岛的模样，他可是眼巴巴的瞧着了，那时候他脸上起了水疱，脖子上也都长满了，那时候他可是瞧得可是真真切切，现在陈德身上哪里还有一点儿得病的样子？

    “三爷，你老可真福气啊！哎呀，真是妈祖显灵啊！”

    一脸不解的陈德疑惑道：

    “这可真奇了怪怪，刚开始我的身上确实长了痘，跟得了天花一模一样，可后来不知怎么的水泡就退了，都不见了对了……”

    看到施奕文过了，像是想起什么似的，陈德说道。

    “施公子，前几天你说给我种的那个什么痘，是不是种了它的关系？”

    什么！

    郑一官惊讶的看着施奕文，惊讶道，

    “总管能、能治好天花！”

    施奕文摇了摇头说道。

    “染上天花的病人，我治不了，但是却可以预防，可以让没感染的人，感染不上天花。”

    看着安然无恙的陈德，施奕文的心里总算是长松了口气，他这几天一直和天花病人住在一起，至少证明了一点——种牛痘确实可以防止感染天花。

    接下来的事情自然是再简单不过，就是给没有感染天花的人接种牛痘，加了加快接种速度，施奕文甚至还特意教授了一些人种痘的办法。

    在北港上下接种牛痘的同时，塞巴斯就派人上门求助了，相比于北港，天花病毒在番社的传播更为惊人，也更为致命。

    对于塞巴斯的求助，施奕文并没有拒绝，甚至还亲自带着一瓶牛痘到番社里亲自给没有感染的番民种痘。除了种痘之外，他理所当然还带了一些药材。

    对于施奕文来说，他清楚的知道，这是笼络番社的机会，毕竟，对于北港来说，这些熟番将是他征服台湾的最大助力。

    而等到他来到番社的时候，眼前触目惊心的一幕，着实让他吓了一跳。

    番社的场中摆满了尸体，尸体一具挨着一具，曾经人口足有上千人的番社中，站着的人只有区区两三百人。

    “施公子，不过十天，社里就有一半的人染上了瘟疫，现在社里没染上的只有不到三百人，还有一些人逃了，逃到山里头了，他们觉得是汉人从海上带来的瘟疫，只要逃到没有汉人的地方就不会感染瘟疫……”

    巴里斯的解释，让施奕文的心里一沉，有人逃到了山里！其中肯定也有人已经感染了，他们到了山里势必会感染其它的部落，这些番民对天花完全没有一丝的抵抗力，毕竟，他们过去从来没有接触过这种病毒。一但扩散开来，几乎是必死无疑。就像美洲的那些印弟安人一样，感染天花后往往都是一个部落，一个部落的死去，不知道多少部落，多少印弟安人就那么悄无声息的死在从未曾见过的疾病之中，对于那些从来没有感染过天花病毒的部落来说，天花无疑就意味着灭绝，不知道多少民族甚至就是那样，悄无声息的消失在历史长河之中……

