    朝臣中大部分人其实是看不起工坊的，认为那不过就是赵性的玩闹之作，甚至还有人认为这是宋北云的圈钱之举。

    但如今那宝刀的出现着实让他们惊掉了下巴，即便是最烦宋北云恨不得他去死的御史台和户部此刻都没什么话好说了。

    虽然之前御史台还一直在告宋北云在杭州时行为暴虐，但如今他们虽是嘴上不服，但心中却也是服的，因为之后赵性又喊人找来了一副步人甲。

    这刀虽然造型奇特，但好似就是为了破甲而生，那连强弩都难以穿透的步人甲在这柄刀下简直就是纸糊的，不论是砍是刺，都能轻易的穿透这天下第一甲胄。

    “宋爱卿，你好生去办，朕丑话说在前头，若是这门技术落在他国手中，可莫要怪朕不客气。”

    赵性这么说话是职业需要，他哪能不知道呢，大宋能够在这风浪之中飘荡如此之久，靠的就是冶铁技术高于他国，步人甲虽然昂贵但实在是有效，虽是不善进攻但防守起来也是近乎无敌。

    若是真的这技术工艺落到了他国手里，到了那一天不说别的，宋北云恐怕也是不在大宋了，那时赖以生存的步人甲成了废品，他这个皇帝恐怕也就到头了吧。

    “臣遵命。”

    宋北云拱手笑道：“过些日子官家与诸位大人陆续能见到不少工坊产出之物，工坊净亏损的日子即将过去了。”

    听到这话，户部尚书第一个长出一口气，那四千亩工坊简直就是个吃钱的怪兽，不给钱老张就揪着他领子骂，给钱……那就是个无底洞啊，还是个没有产出的无底洞。

    不过现在好了，终于看到东西了，而这东西太惊艳太耀眼了，惊艳到户部尚书都恨不得跑出来拍着胸脯说“看见没有诸位同僚，这是我户部出钱干出来的”，不过到底他还是脸皮薄了一些，没好意思去争这份功劳。

    “官家，此钢铁的诞生与工部、户部、吏部等各部的支持密不可分，臣能有今日之功劳也离不开诸部上官的支持，臣并非一人在奋斗，这一份功绩是属于整个朝堂、整个大宋的。”宋北云继续躬身诚恳的说道：“若是没有工部出地、户部出钱、吏部出人和赵相的鼓舞，臣早就放弃了，这半年来是诸位大人给了臣这份荣光。”

    说罢，宋北云转头面向百官，深深鞠躬：“请诸位大人受下官一拜。”

    舒坦了……

    几个被点了名字的部门的长官都舒坦了，他们一个个昂首挺胸，好像真的如宋北云说的那样一般，这东西里头都有他们的一份力气。

    而赵相回头深深的看了宋北云一眼，心里颇有感触。此子……当真是个老谋深算之辈，他也是彻底明白为何朝堂上不缺那对宋北云嗤之以鼻的，但却几乎没有与他作对的人。

    除了御史台……

    因为这小子太会办事了，不管是跟他有关系没关系的，他都能让人舒舒服服，明明是泼天的功劳，但却被说得不值一提，反倒是那些闲散人得了大功劳。

    这样的人，谁不喜欢？平心而论，这样的下属若是放出来，哪怕是户部那种整天骂宋北云的地方都要破了头去争抢这个人才。

    如果说面面俱到、八面玲珑是官场大忌，那只是因为没有到位，看这宋北云，他这份能耐的确是宰相之才。而赵相现在也咂摸过味来，他曾听自家女婿说过，为官之道不过是对上对下皆有交代。

    宋北云把这一条落实得实实在在，他对上对下都有交代，而且交代的让人心里舒服加满意，并且不拘泥与某个人，而是只要跟他沾边的人，他都丝毫不吝啬。南昌长沙平叛那么大的功劳，说给福王、定国公，他就二话不说的给了，杭州戡乱的功劳，他只字未提只是一纸奏疏将首功给了赵相的高瞻远瞩、次功给了杭州刺史的竭心尽力。

    自己拿了个三等功，还连连表示自己德不配位，不愿再受封赏。

    这样的人，就问哪个上级领导不喜欢！更关键的，他执掌皇城司之后，其实并没有怎么处置官员，反而是将满朝文武那些让人头疼的远房亲戚都给安排了下去，比如赵相有个远房表姑，她家有个儿子就被安置在皇城司下属一个名为市政部的地方，专门维持皇城三个大集的秩序，是个肥差。

    还有之前工部张大人的儿子因受王家牵连而吃了挂落，如今却也是在皇城司下的布政司里管理布匹买卖，虽与之前天差地别，但好歹不至于在家当个废人。

    这样的人还有许多，他从来都是不声不响的去办，谁也不说也不邀功，这样的人大家口口声声的说他是个奸贼，但私底下恐怕没有人不想着怎么把他给捞到手吧？

    天底下的贪官很多、清官也不少，但像宋北云这样的官却是少之又少，老奸巨猾不似少年。

    之后赵性因为宋北云的这份大礼变得十分开心，他大方的论功行赏了一番，还口头嘉奖了几部尚书，大家着实皆大欢喜。

    等下了朝，赵相与赵性一起用膳时，赵性突然抬头问道：“赵相，你觉得这宋北云如何？”

    看似无心的一句问题，却让赵相抬起了头，思索了片刻：“不知官家问的是哪个方面？”

    “就是他这个人。”

    “精怪。”赵相用了一个离奇的词来形容宋北云：“非人哉。”

    “嗯，朕也觉得。”赵性笑道：“赵相当了多年的官，可见过主动将功劳分给他人的？”

    “少之又少，即便是有也只是为了结党罢了。”赵相冷静的说道：“似他这般的，绝无仅有。”

    “嗯。”赵性点头：“若是换了别人，他即便是没被砍了，也贬斥发配了。可他仍是安安稳稳的在那里，无论多少人咒骂也动不得他分毫。”

    “之所以为精怪。”赵相笑道：“便是如此罢，老臣实在是找不到什么地方可以去贬斥他。”

    “是吧，除了好色点，真没什么毛病。”赵性叹气道：“可是如此还有人不放心，说他有狼顾之相。”

    “试试便知。”赵相笑道：“下次官家见他，从身后无意叫他一声便是了。”

    “嗯，好。”

    而此刻的小宋，正坐在小酒馆里，对面坐着的是那个圆脸小虎牙。

    “宋大人，今日我想去你那工坊里看看。”

    “哎呀，说了不行，你怎么这么执拗。”宋北云端起酒喝了一口：“你能让我去看你洗澡么？”

    “你这厮……”阿奴叹气道：“我不与你说这些俏皮话，你悄悄带我进去见识见识又能如何？”

    的确，别说带她进去见识见识，就算是给她锰钢的配方她都弄不出来那玩意，毕竟这是个系统工程，从煤炭那一关开始已经积累了数百道工序，光是一道煤炭脱硫化焦冷却定型以及每千克煤炭产生多少立方米一氧化碳这些东西就不是她能掌握的。

    更不用说后头的半开式坩埚炼钢法、平炉炼钢、转炉炼钢和封闭式高炉炼钢，这里头是两个穿越者加数百名工匠的协作之力，是未来的工艺配合现在的经验糅合出来的跨时代的工艺。

    这要是能让她学过去了，宋北云在金陵城东大门城头上倒立拉稀。

    但规矩就是规矩嘛，带不得，不为其他只因她是辽国人，还是“辽国皇子”，身份上不允许。

    “你别缠着我了。”宋北云叹了口气：“你不是有心上人么，辽国翰林院通读，马明远对吧？”

    佛宝奴眼睛豁然瞪得老大：“你！”

    “哎呀，你真是，你忘了我是什么身份吗？查这么一个人，还用多大力气？”

    佛宝奴心中有些慌，被宋北云这么已提醒，她终于想起了这厮在那个奸诈油滑的外表下还是天下第一情报机构的情报头子……

    这一点虽然不想承认，但辽国的情报部门真的没办法跟宋国的比，而她本人就是辽国情报机构的大当家，而即便是她也不得不承认，自己跟这个宋北云的手段比起来，中间差了十五个晏殊。

    “你倒是查得挺清楚。”佛宝奴表情变得不好看了起来：“你还知道些什么？”

    “知道的挺多的。”宋北云从碗沿上慢慢抬起眼睛，眼神如盯住猎物的秃鹰：“辽国耶律皇帝已有两年三个月未曾露面，同时后宫十三位皇妃在这两年里陆续死了，其中有三个直接参与过陷害耶律大皇子您的生母。”

    佛宝奴的身子颤抖了一下，眉头皱了起来，她甚至不敢看宋北云的眼睛，匆忙躲开。

    “好啦。”宋北云笑着放下碗：“你辽国的事，我不想问也不想管，有仇必报我还是欣赏的，这一点上你不输男子。不过你倒是厉害，将你父亲最宠爱的珍妃扔到了妓寨中，三日不到就被人**致死，心狠手辣啊，小虎牙。”

    “彼此彼此。”佛宝奴侧过头不去看他：“你也比我好不到哪里去。”

    “唉，那不能一样，我杀的可都不是无辜之人，你杀的人里可是有不少无辜之人。”

    “哈哈哈哈哈……”佛宝奴凑上前，两人只离了不到十厘米，她眯起眼睛说道：“宋大人，我问你，以你的聪明才智应是能想到，若是我落在他们手里是个什么下场吧？”

    “懂懂懂。”宋北云连连点头：“你们女人嘛，我还能不明白么。还有，你再离近一点，我就亲你了。”

    佛宝奴笑着躲开了，坐在那两人就跟刚才那些可怕的话题没有发生一般，宋北云继续说道：“辽皇要么已经死了，要么已经无法动弹了。其实从你们那个王爷来这里时，我就应该猜到了，他从头至尾没有说奉辽皇命，而是张口闭口大皇子，阿奴啊，你野心好大。”

    “不许叫我阿奴。”佛宝奴弹了他额头一下：“这是你能叫的吗？在辽人中如此称呼，便如你汉人称呼女子为心肝一般，让人作呕。”

    “想当女帝？”

    “男儿身。”佛宝奴仰起头：“记住，我是男儿身。”

