    她扭身看向屋顶，那尸首果然后背贴在屋顶上，它什么时候上去的？

    不对啊，百晓生说棺材里的尸首要爬出来挠人，难道棺材里还有一具尸体？

    “答对了，但是没奖励，上面那只挺可怜的。”百晓生居然会说别的鬼可怜，那就是真的可怜。

    它可怜却没有做可怜事儿，呼啸着往水灵这里扑来。

    水灵拿出伸缩棍两手抓住横在身前。

    “锵……”挡住女尸利爪一击。

    宫千钰手中软剑擦过戒指狠狠一伸刺中女尸肩膀。

    女尸后退，站在棺材上，她那泛白的眼睛里流出了血泪。

    水灵手里的镇魂符一顿，镇魂符对于弱小的鬼怪来说能当灭魂符用，但是对于这样的估计不行。

    她换上防御符给自己和宫千钰拍了一个，先加强防御再说。

    女尸再次扑来，顶着一张绝美带着血泪的脸竟是那么的凄美。

    宫千钰也学了三杀剑，他立即施展开剑法扑了过去，将水灵挡在身后。

    水灵抽空跑到了棺椁那里，手拿电筒仔细辨认棺椁上的符文，发现填满朱砂的符文组成了困兽阵法，也就是说里面有什么东西需要被困住。

    她伸手抓住棺椁里的棺材用力提了起来扔到一边，棺材是阴沉木用来养尸最好，难怪尸体不腐。

    棺材下面果然还有一个棺木，只是这棺木整个都是透明的，能看见里面躺着一个身躯佝偻的老妇人。

    她居然戴着整套的红宝石凤冠，不是那种新娘子用的，是皇后级别用的那种，被保存的特别完好。

    电筒的光照进去能看见金色反光，虽然特别华美，但水灵心里一点贪念都没有，甚至觉得这玩意邪门儿。

    水晶里的白水晶可镇宅、辟邪、挡煞，净化全身，去除病气，只是这做成棺木，那里头的是辟邪挡煞还是净化？

    水灵看了一眼宫千钰，他的剑法还不太熟练，但牵制住女尸没什么问题。

    当下她在心里问：“百晓生，你觉得这棺木是用来做什么的？”

    “做什么？不就是个棺材？不过挺好看的，你要不要留着以后用？”

    水灵，“……”还不如不问。

    她凝眸看向棺木里的人，她的灵魂居然还在，只是浑身通红，不是什么贵人紫气，是杀人太多了所以通红。

    水灵打了一个寒颤，这可是个恶鬼，咋办？自己这点道行可能弄不死它。

    棺木上的困兽阵并不完整，水灵二话不说掏出匕首把缺失的符文给补上，没有朱砂只能用自己的血试试。

    当困兽阵补全，棺椁闪了一道金光，形成了一个普通人看不见的金色外壳。

    而那女尸原本气势汹汹扑向宫千钰，在困兽阵成型后它啪叽一下掉在了地上不动了。

    水灵跑过去，看见凤娘的灵魂冒出来，满脸懵逼的样子。

    “快进来。”水灵说道。

    凤娘回过神来，一头扎进勾玉里不出来。

    宫千钰说：“水不往外流，我们还去看吗？”

    “去看看，有好东西可不能放过。”水灵觉得这个棺材里的东西是不会出来了。

    两人进入漏水的耳室，看见耳室的一角被树根撑破，有水渗入，日积月累导致整个耳室里都是水。

    这里的陪葬品箱子都泡烂，里面的金银首饰发黑，但宝石还不错没有多少氧化。

    水灵将这里的东西捞出来收好，金银氧化了没事儿，回头提炼一下就好。

    收完东西，水灵看见耳室的门，走过去拿掉封门石条，打开门看见的不是主墓室，而是另外一个通道。

    水灵试着打开地图，可惜并没有墓道地图。

    雪团被千管家放了出来，它往前跑，跑了一阵又回头看。

    水灵立即跟上，七扭八拐的他们来到墓室正前方，这里很奇怪，是一个巨大的空殿，只有四个角摆了四圣兽雕塑。

    雪团化作一道流星，在四个神像上跳跃，地面竟出现一个暗门，巨大的地砖被一股力量支撑起来，就像一只巨兽张开了嘴。

    雪团滋溜一下钻了进去，水灵立即跟上。

    只是下去后越走越心惊，水灵收起了电筒。

    楼梯都是白玉的，每三阶两边都嵌着拳头大的夜明珠，跟地灯一样亮。

    “为什么夜明珠能亮这么久？”

    宫千钰愣了一下，似乎没有夜明珠在不吸收光还亮千年的。

    台阶上一尘不染，水灵都觉得自己脏兮兮的鞋印亵渎了这台阶。

    十八个台阶，每个台阶都得走两步才下去一阶。

    到底后前方是一道金色的大门，门上密密麻麻的刻着很多字。

    大门两边是一米见方的金子基座，上面分别站着两个身材高大的人，他们穿着金色的盔甲，手还紧紧的握着腰间的剑。

    头盔里的骷髅莹白如玉，千年不腐，不知道为什么，水灵有种感觉，这两具骷髅是自愿留在这里守护墓室里面的人的。

    宫千钰叹口气，“原来这是开国娘娘的墓穴。”

    “嗯？”水灵立即把视线放在门上，快速的看了一遍。

    开国娘娘是一个农女，经商发财后认识了一个被朝廷陷害的将军。

    两人慢慢生情，一个出武力一个出钱，于是改朝换代有了现在的炎国。

    娘娘死后，皇帝非常伤心，把国家的半数钱财都拿来陪葬，而门前这两个人是娘娘的两个忠实手下，他们自愿来守墓的。

    门上的字还说明只要打开门就能得到巨大的财富，而且里面没有任何机关，只说留给有缘人。

    宫千钰问：“开门吗？”

    水灵犹豫了，开门可以得到巨大的财富，不开就什么也没有。

    可是这个娘娘是开国功臣，毕竟她跟那个武将推翻了暴君，让百姓过上了好日子啊！（现在被后代祸祸的快废了）

    水灵想了一怔，摇头笑了，“我们在外面得到的还不够多吗？所以我们就别打扰她的睡眠了。”

    她走到门前唯一一块红色地砖那里，对宫千钰招手，“来。”

    宫千钰走过去跟她并立，面向大门。

    水灵说道：“我想你应该有皇室血脉，那么里面睡着的就是你的先祖，跪下磕头吧。”

