
　　宁荣荣走了以后，唐银看了一会朱竹清的修炼，从唐银的角度来说，几个月有这样的成果非常的不错，唐银也非常满意。

　　唐银又指点了一下朱竹清关于气的使用，还有就是魂力的运行，然后教朱竹清蓄力的方法，通过蓄力使力量更加凝练，也就是通常所说的大招。

　　教授之后唐银就找棵树的树枝坐下，剩下的就是她自己练了，方法可以教，但是手把手教学容易扼杀被教授者的天赋，所以唐银一向采用的是放养。

　　修炼的日子总是过得很快，又到了参加斗魂的时间了。

　　“我要去参加斗魂比赛，你去看吗？”朱竹清擦了擦头上的汗珠，对着唐银问道。

　　唐银看着眼前的人儿，是那么的平淡入水，唐银轻轻摇了摇头，“你去吧，我在家等你。”

　　这句“我在家等你”听得朱竹清美滋滋的，她多么想拥有一个家呀，可惜在以前只是奢望，她没有家，她只有家族，家族还放弃了她，她的未婚夫也放弃了她，还好她遇到了对的人。

　　“好。”小猫咪轻轻点点头。

　　众人都在操场等着了，看到只有朱竹清来了，都有些奇怪。

　　“唐银哥哥没来吗？”小舞问道。

　　玉小刚和弗兰德一愣，“唐银回来了吗？”唐银回来也没找过他们，所以他们也不清楚。

　　“他有事，我们走吧。”朱竹清没有解释什么，就简单的回答了小舞的话。

　　唐银说是不去，但是有怎么能不去呢？他偷偷的漂浮在半空中，以云层遮挡自己的存在，说实在的，这里有些高了，但是在低一点的地方去哪找云呢？

　　今晚的战斗很顺利，大获全胜，特别是朱竹清，她上场也不开武魂，用自己给的剑，剑鞘也不拔掉，就这么近身战斗。

　　其实一开始朱竹清没在意这些，直接拿剑上的，结果对面差点被劈死，玉小刚就告诫朱竹清尽量不要用剑，给剑加一个剑鞘。

　　对于这些，唐三拿手啊，当天就造了一个铁质剑鞘，然后被朱竹清当棍子砸人了。

　　朱竹清经过锻炼，重力也不知道多少倍了，现在的力气，戴沐白被砸一下估计都要躺几天，所以虽然方法比较笨，但是只要被近身的，几乎死路一条。

　　后面的七人团战，朱竹清表现的也不错，既不出风头也不拖后腿，只是做好自己的事情。

　　现在整个索托大斗魂场的人都知道，有一位拿着棍子的面具少女不好惹，一旦被抽上一棍子，得躺好些天。

　　之前的幽冥灵猫的称号早就被人抛之脑后了，初听还觉得是敏捷系的魂师呢，没想到竟然是强攻系的。

　　朱竹清现在有一个新的称呼，被大家亲切的称呼为“怪力女王”。虽然她本人并不知道，现在她的对手遇到朱竹清大多数都不再挣扎，苦笑着认输。

　　实在是没办法呀，力气大也就算了，关键是她很灵活，而且她那手防守流打法，别人根本攻不进去，她可以失败无数次，但是她的对手只要失败一次就会被一棍子抽出去，也挺无奈的。

　　唐银看完之后就回去了，看到清清的成长，他很欣慰，希望在他不在的日子里，她也能保护好自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱竹清抬头望向天上，总感觉有人在看自己，但是天上什么都没有，厚厚的云层也散去了。

　　“清清，看什么呢，今天又赚了一笔，我们去吃饭庆祝一下。”宁荣荣拍了拍有些发呆的朱竹清。

　　朱竹清回过神来，看着感觉呆呆的，一脸疑惑的看着宁荣荣。

　　宁荣荣秒懂，刚刚没听到，于是又重复了一下。

　　朱竹清摇了摇头，轻声说道：“唐银说他在家里等我。”

　　宁荣荣愣了一下，然后一脸羡慕的看着朱竹清，她也好想有人和她说这句话呀，在家里有人等着自己回去，好幸福，特别那个人还是唐银。

　　最后朱竹清一人先回去了，她不想让唐银等太久。

　　其他人还是去聚餐了，这次唐三喝了很多，小舞很担心，但是她也知道唐银这次回来确实刺激到唐三了。唐三在那个家里如同一个局外人，换谁都不会高兴的。小舞也只能尽量的安慰他，但是人总是有承受的极限的，也不知道唐三还能撑多久。

　　这时小舞不由得有些埋怨起唐银来了，唐三毕竟是你弟弟，好好说话嘛，至于这么冷漠嘛。

　　唐银也算是无奈躺枪，这些都是唐昊的锅，他无奈背锅，确实挺无奈的，但是怎么办呢，没有办法，只能背着。

　　朱竹清回到学院，看到唐银在门口等她，再也无法继续矜持，一个飞扑扑到了唐银身上。

　　结果一时激动忘记关重力了，几十倍的重力冲击，唐银一时也没有准备，直接被扑到在地，差点就交代在这里。

　　朱竹清有些尴尬，赶忙起身扶起唐银。

　　唐银忍不住吐出一口老血，本来以为是甜甜的恋爱，没想到是恋爱暴击。

　　看到唐银吐血了，朱竹清焦急道：“你没事吧？哪里受伤了？”

　　唐银摆了摆手道：“我没事，清清啊，你不关重力我也不是受不起，只不过这样突然袭击哥哥真的受不住啊。”

　　朱竹清被说的有些脸红，保证下次不会犯这种错误了。

　　本来是一场温柔的等待与相遇，没想到最后的结局却是唐银被扶着回去，造孽啊。

　　朱竹清像一个做错事的孩子，帮唐银洗澡擦拭，洗下面的时候还想略过去，结果被唐银当场抓获，给唐银来了个全身大清洗。

　　小脸蛋红扑扑的，比唐银给她洗澡还要害羞。

　　其实唐银早就好了，那点小伤，他是树的果实，本质上不算是人，在生命源质消耗殆尽之前，什么伤势基本都能恢复。但是神之下很难磨灭他的生命源质，所以也就是说在斗罗大陆他基本是不死的。

　　不过有人服侍，唐银当然是美滋滋的坐享其成啦，每天都是自己给清清洗澡，今天也要换一换嘛。

　　朱竹清确实很愧疚，她看到唐银太激动了，从来没有人等她，她一直属于那种透明式的人物，也可能是性格如此，不过突然看到心爱的人等她，一时间有些心动。

　　她也是想要有人陪，有人关心有人爱，哪怕这个人不完全属于她，那她也认了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百零九章猝不及防的恋爱暴击免费阅读。https://xs.23sk.com 