    “阁主，我们南市和北市还有东市的人昨夜去个茅厕的功夫就没再回来。”

    武俊的声音有些颤抖。

    担心的事情终于还是发生了，

    这几日，整个清风阁上上下下一百多号人都察觉到了异常，本以为天子脚下那些武者不会明目张胆，谁成想就一晚上的功夫，就有不少人诡异消失。

    “一共多少人？”

    朱沧紧紧地握住了拳头。

    “十六人！都是武者，普通杂役倒是没有。”

    “十六人.....”

    朱沧心里咯噔一下。

    眼下清风阁共有七处产业，总人数约一百五十人左右，其中五十人是普通杂役，剩余的一百武者要么是东都徐府跟过来的，要么就是新招募的。

    一百武者一夜之间少了十六个，绝对不是小数字。

    “这般，今日将其余六处产业全部关闭，所有人都到西市！”

    苦思片刻，朱沧沉声道。

    唯有抱团取暖或许能抵挡一阵子，反正除非清风阁没人，不然绝不可能撤离长安。

    “是，阁主！”

    ......

    日上三竿，长安城愈发热闹，熙熙攘攘的四大市无一不在彰显着都城的繁华。

    不过不少百姓商贩却是发现了一丝不寻常。

    “怎么回事？东市的清风赌坊怎么没开门？”

    “就是，我昨天追买的号都连跟了十五次，本想着今日出号就能大赚一笔，结果关门了。”

    “敲门试试，这不是耽误事吗？”

    “别敲了，没用！里面没人....”

    “没人，那怎么办？”

    “听说西市的赌坊还在正常开门，去问问不就知道了？”

    “西市开门？只要西市开门就好，追号还来得及。”

    双色球的玩法李默照搬了地球上的模式，只有西市这边会开奖，其他六处只是卖票，到时候只要中了就能随便去一家兑奖。

    “走！”

    不少百姓和商贾在议论声中赶往了西市的清风赌坊。

    南市这般，西市、北市亦是如此。

    小半个时辰后，西市的清风赌坊就被围得水泄不通，买票地更是排起了长长的队伍。

    “朱郎君，怎么回事？其他市的赌坊为啥突然关门了？”

    几乎每一个买双球的客人都会下意识地问一句。

    “其他几处赌坊的内部格局会有调整，不过大家放心，只要调整好了肯定会重新开放。”

    朱沧回道。

    不过是个人都能看出他的心不在焉。

    其实，不仅仅是朱沧，赌坊里的所有人都是这般神色。

    出了那么大的事情要是能做到心思如常才怪。

    “哦，那就好！”

    普通百姓和商贾哪里知道赌坊之事，反正只要能继续追号就成。

    “后面会重新开放?想多了！”

    赌坊内鱼龙混杂，有人听到朱沧这般回复后嘴角冷冷一翘，很快就隐匿在了人群之中消失不见。

    ......

    话分两边，

    就当清风赌坊陷入了前所未有的危机时，

    东都，

    李家三王李涓一脸满意地望着手中契约，他的下手位还坐着满是苦涩的宣和庄庄主柳平。

    数日前，李涓找上了门，

    提出了要收宣阳纸坊的要求。

    柳平怎么会答应。

    现在宣阳纸坊和义薄楼的合作愈发顺畅，听说接下来又会有一抄本上市。

    有了之前的西游释厄传、封神演义，宣阳纸坊借着李默的抄本已经打出了名气，还在大唐的各大城池收获了不少拥垒。

    新的抄本上市绝对能再掀一波购买狂潮。

    届时每日总卖出的抄本过万也未尝没有可能。

    如此大的生意怎么能说转就转。

    但柳平还是低估了李家的势力，李家这边又是威胁又是胁迫还故意找商会的麻烦。

    虽说柳平所在的商会也有后台，

    但大都是五六品的闲职，哪里架得住李家五王全部出动。

    最后只得以极低的价格将宣阳纸坊的生意转了出去。

    唯一值得庆幸的是，在决定将纸坊生意转给李家五王之前，纸坊将所有的白麻纸全部运送到了云天庄，至少能让云天庄那边半月不缺纸，而且还一次性买空了所有抄本。

    “柳老板，你可以走了！从此以后宣阳纸坊将和你没有任何干系。”

    收好契约，李涓不耐烦地摆了摆手。

    没了利用价值，李涓自是不会再有好脸色。

    “王爷，老夫告退！”

    柳平忍不住长长一叹。

    经营了多年的产业就这么换了主人，实在是心有不甘，可这有什么办法？

    胳膊终究拗不过大腿。

    待柳平刚刚离去，李涓就迫不及待地走向了后堂，

    “怎么样？全部接手了吗？”

    他看向谋士。

    “王爷，已经全部接手，此番洛阳的白麻纸生意已经被我们所控制，以后义薄楼那边想要用纸只能从我们这里购买。”

    谋士重重点头。

    这一步棋真的走对了，

    不但可以借机接触到义薄楼顺便还能借着义薄楼大赚一笔，可谓是一石二鸟。

    “那还等什么？我们这就去云天庄谈生意。”

    李涓着急和义薄楼搭上关系，急忙道。

    “王爷，和义薄楼的生意恐怕还要等上一段时间。”

    闻言，谋士却是微微摇头。

    “等上一段时间？为何？”

    李涓眉头一皱。

    “王爷，一来宣阳纸坊这边提前给云天庄供应了大量的白麻纸，云天庄暂时不缺纸，二来江湖上发生了一件大事，即便是我们现在去了云天庄也未必能见到义薄楼管事之人。”

    谋士小声道。

    “江湖上发生了大事？”

    “嗯，长安那边的天音教可能要出手剿灭刚刚崛起不久的清风阁，双方都不是省油的灯，故而吸引了不少江湖人士前往。

    义薄楼作为江湖上的第四大势力，肯定不会错过这次大战。”

    谋士忍不住感慨。

    天音教的动作已经在江湖上彻底传开，

    在不少江湖人士的眼中，天音教和清风阁的对决堪比朝堂之上的外族入侵。

    很有可能此番过后，整个江湖的格局又会迎来新的变化。

    “原来是这般，那就只能等等了。”

    弄明白了缘由，李涓难掩失望。

    天音教和清风阁的对决他不感兴趣，反正只要义薄楼足够强就行，李家要的是义薄楼的支持。

