    左重连林云生终于松口，满意的点了点头回到座位上，拿起钢笔打开笔录，让对方开始回答第一个，也是他最为关心的一个问题。

    “你去什么地方取的药？”

    “成信银行。”

    “药是谁给你的？”

    “苏子福。”

    “是谁让你去的？”

    “是...沙氏。”

    林云生讲到此处，眼泪哗哗的流下，似乎是觉得对不起青梅竹马，当然也有可能是后悔蹚了这滩浑水，搞得自己现在也身陷囹圄。

    此人年纪不大，加上军中履历和在鲁府的工作经历，不愁找不到合适的工作，金陵城中的有钱人很多，优秀的保镖永远不缺主顾。

    这几句话都被左重记在了卷宗里，笔尖在纸上不停划过，当记到沙氏让对方去取药这条时，左重手上停了停，这个地方有点问题。

    如果他没有记错的话，对方说过跟沙氏很少见面，那么问题来了，对方是怎么样突破男女大防收到的命令，总不能靠心有灵犀吧。

    “等等。”

    左重立刻停止记录，左手不经意地握住了茶杯询问道：“你说过鲁府的规矩很大，那沙氏是如何跟你说的这件事情，请你好好解释。”

    “如夫人有一天早晨会去楼顶偷偷吃药，我跟....踪她时发现她染上了药瘾，不该的啊，她不该认识姓苏的混蛋，不该碰这种害人药。”

    林云生捶胸顿足，提到苏子福时咬牙切齿表示：“我真想杀掉那个王巴蛋，是他毁了如夫人，可没他的药，沙氏连一天都撑不下去。”

    千防万防，

    家贼难防。

    左重不想管这种桃色新闻，继续问道：“沙氏怎么跟苏子福认识的，又是如何染上的药瘾，苏子福的突然暴亡是不是你干的，说吧。”

    “这些我真的不清楚，那段时间我正陪着鲁院长在浙省调查史家修被刺的案件，回来后如夫人就有了药瘾，苏子福的死也跟我无关。”

    林云生恶狠狠的说道：“算这个家伙命大，就在他死的前一天，我已经跟鲁院长请好了假，为的就是想办法从他口里问出药的来源。

    那样鲁院长和如夫人就不用接受他的敲诈，一小瓶药不过30粒，苏子福就敢要一千大洋，而且胃口越来越大，甚至对....动手动脚。”

    喔，原来又是个丞相同好。

    左重听明白了，接着想到对方说之前在浙省查案，眼中闪过一丝疑惑，似乎有什么地方不对劲，思考了一会之后换了个方向提问。

    “是谁告诉你苏子福死了？”

    “鲁院长。”

    “鲁咏痷和沙氏知道这事有没有什么异常反应？”

    “没有，表现得很正常。”

    “为什么我们在鲁府没找到沙氏的药，药去哪了。”

    “我怕警察发现便藏到了鲁府附近花园石凳下。”

    左重听到这句话狠狠瞪林云生一眼，狗东西手还挺快，要不是对方，特务处早就发现药品，哪用通过尸检，浪费了这么多天。

    他在纸上写了一段话推到归有光面前，上面的内容是通知古琦寻找被藏起来的药品，免得被人误食，归有光看完往审讯室外走去。

    而左重在鲁咏痷和沙氏对苏子福死亡无异常反应这一行字下面画了个问号，迟疑了一下又画了个感叹号，然后问了最后几个问题。

    “那鲁咏痷死亡时，你在哪。”

    “我真的在鲁府周围巡逻。”

    “那有没有可疑情况，说实话！”

    “真的没有，长官。”

    “谁能为你证明。”

    “我是秘密监视，不曾泄露过行迹，所以无人能证明。”

    林云生面容苦涩的回答道，知道对方可能不会相信这个解释，毕竟在鲁府接受询问的时候，自己说的都是假话，很难再取信于人。

    没想到左重只是记录，没有给出任何回应，这让他高高悬着的心稍稍放下了一些，开始一条条的回答各种问题，表现得十分配合。

    可惜光配合没用，不能提供线索那也是白搭，林云生除了说出几次取药的具体时间和与苏子福对话内容外，其它的一问三不知。

    半个小时后，看着厚厚一沓审讯记录，左重摆摆手让人将这个脑子明显不太好使的蠢货带走，什么都不知道就乱掺和，真是找死。

    鲁咏痷这个老狐狸以及沙氏摆明了在利用他，这从苏子福死后沙氏再也没去过楼顶就能知道，所谓去楼顶偷偷吃药绝对是在演戏。

    不过收获还是有的，那就是苏子福中毒身亡，鲁咏痷和沙氏为什么没有惊慌，沙氏的药瘾很大，难道就不怕没了药片生不如死吗。

    这种情况只有一个可能性，她找到了另一条稳定、便宜以及安全的药品获取渠道，比起贪得无厌的苏子福，那个人更加让人信任。

    这就解释了鲁咏痷为何会在心神不宁后突然如释重负，因为麻烦没有了，不需要付出海量的金钱去购买药品，没了压力自然轻松。

    意识到这点，左重点燃一根烟放进嘴里抽了一口，将烟雾吐向台灯的灯光下，翻腾的烟雾就像是波诡云谲的局势，让人看不清楚。

    他现在能确定杀死苏子福的凶手就是鲁咏痷或者沙氏，理由是谁会在没有后路的情况下将唯一的生路斩断呢，这完全不符合逻辑。

    投鼠忌器就是这个意思。

    前几天古琦猜测过苏子福和鲁咏庵的死因，结论是鲁咏痷不愿被苏子福策反，便用对方威胁他的手段杀人灭口，最后被凶手杀掉。

    或者这两个人都是幕后凶手干掉的，当时古琦觉得第二种可能性比较高，因为鲁咏痷的关系网没人死亡，不符合被人胁迫的特征。

    结合今天的审问，老古只猜对了一半，苏子福和鲁咏痷的死亡跟策反和被策反的关系不大，纯粹是一场私人恩怨，起因就是药品。

    再大胆猜一猜，不管为沙氏提供新药品的人是谁，能搞来这种违禁品必然是一个神通广大、手眼通天，黑白通吃的消息灵通之人。

    恰好，可疑人员里就有这么一个人—杨昌庆，左重眼睛越来越亮，嘬了两口将烟头摁灭在烟灰缸里，命人带第三个审问对象上来。

    不多时，灰头土脸的余三水被人架进来，随即跪在地上向左重磕头求饶，小特务哪管这个，薅住头发就将此人固定到了审讯椅上。

    左重也不愿跟这个贪官浪费时间，懒得做什么前戏，直接问他跟苏子福接触时有没有发现对方的身体有问题，并列举了一些症状。

    余三水看到火炉和火钳腿都软了，绞尽脑汁想了好半天，只说自称沙先生的苏子福有一次双手颤抖，去了一趟厕所就恢复了正常。

    双手颤抖，

    无法自控。

    这都是重度吸食药品者的生理反应，苏子福是个标标准准的毒虫，吸食的时间当然很长，反正比沙氏和15名死亡官员的药瘾要大。

    并且这说明了一件事，他不是药品源头，否则不可能把一瓶药卖出一千大洋，卖药也是门生意，只要是生意就讲究一个细水长流。

    像对方这么搞，那是往死里逼客户，何况买得起药品的人又有几个是省油的灯，苏子福就不怕把人能急了同归于尽吗，这不合理。

    还有，真正卖药的人很清楚药品的可怕，不会碰這玩意，像是投靠日本人的嘉興漕帮大佬陸文宝，此人就对自己的商品敬而远之。

    总之问了三个人，左重搞清楚了很多事情，也有了不少推测，下面要做的是完善证据链，证明推测正确，总算看到了胜利的曙光。

    他走出看守所抬头看着满天繁星，正在思考后续的行动，黑暗中一个身影鬼鬼祟祟的溜了过来，用只有两人能听到的声音汇报道。

    “副处長，我们在法国人经营的一家红酒行里发现一种酒，气味、口感跟窑湾街仓库残留的红酒一模一样，目前仓库一共有2242支。

    我这两天利用小工的身份混了进去，账册里红酒的原始数量为2300支，年初刚从法国进口回来，这中间缺失的50几瓶无任何记录。

    红酒行的老板这些天没有出现过，里面的职员大多数是中国人，口音、表现无可疑，小部分人是法国人，整天躲在办公室里喝酒。”

    “行了，我知道了，等归有光回来你跟他介绍一下红酒行的地形与人员情况，凌晨三点行动，将里面的人、钱、货、文件全部扣押。”

    左重没回头，看看手表淡淡的下达了一个命令，不管红酒行跟苏子福和凶手有没有关系，查抄可以做一个试探，探一探水的深浅。

    成了，那就能进一步压迫对手的生存空间，逼他们出手，从而露出破绽，特别是可以借机甄别一下杨昌庆是否跟窑湾街仓库有关。

    不成，那就以走私红酒的罪名定性，人证是特务处自产的，要多少有多少，不够还可以现造嘛，法国领事馆不会为这点小事出面。

    “是，副处长。”

    特务处专业童工表演者铜锁点点头，他化妆侦察的这两天，发现这家红酒行确实有点奇怪，具体哪奇怪他说不好，只是一种直觉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3.13码完，

    问：事情会有左重想的那么顺利吗？

