    （感谢各位老大的月票和推荐票支持，万分感谢）

    八点，秦昊开车过来了，又混了一顿早点后，他和杨青准备出发去王颖的工作室了。

    华天王的航班是十点半抵达阳城机场，他们得早点出发，否则被这高峰期的车流堵在路上就尴尬了。

    “姐夫, 好了没”

    “嗨，你小子，我五点多就起来等你了，你说好了没”

    “哈哈…那走吧”

    “嗯，走”

    杨青笑着点头，随即和秦昊就要离开，可就在这时，突然他的小腿被一个小不点给一把抱住了。

    “冬儿…”

    “锅锅～”

    杨青低头看向小不点，小不点也仰着小脑袋大眼睛水汪汪的看着他。

    爱与依恋的目光交汇，杨青的心突然就被狠狠地刺动了。

    他弯腰抱起小人儿，没有多问什么，直接柔声道：“要很哥哥一起出去吗”

    “唔～呐～”

    小冬儿咧着小奶嘴笑了，笑的很暖心。

    “真乖，那就走吧”

    杨青不在多语的亲了她一口，抱着她与秦昊一同走出了店门。

    谭锦儿原本还想说什么，但看着他抱着小冬儿离开的背影，她到嘴的话又咽了回去。

    此刻的他，相比起一个哥哥而言，更像一个父亲，一个疼女儿，爱女儿的爸爸。

    “冬儿很黏哥哥呢”

    小夏儿清脆的声音在她身侧响起，语气里却满是羡慕。

    谭锦儿听出了她的羡慕，也听懂她的失落，笑着轻轻揉着她的小脑袋道：

    “嗯，夏儿在很小的时候肯定也如现在的冬儿一样吧, 很黏很黏哥哥吧”

    “嗯…嗯！”

    小夏儿闻言顿时就大眼睛亮亮的了，心中的那丝失落瞬间荡然无存。

    是的，那时候的她肯定也如现在的冬儿一般，而哥哥肯定也如现在疼爱的抱着冬儿般，抱着她吧…

    爱从来不曾消失，只是会随着我们的长大而改变它的表达以及表现方式。

    ……

    “妈妈，你要乖乖的哦，张嘴…啊…”

    阳城市中心医院住院部，某间四人住普通病房内，做了一晚护工的李欣坐在凳子上，爬在母亲的病床边沉沉的睡着。

    小瑶瑶则小心翼翼的踩在一个小凳子上，用小勺子瓢起一勺子粥，在喂妈妈吃早点。

    她小小只的，每一勺都喂的是那么小心翼翼，而每喂完一勺，她都要问妈妈烫不烫，要不要再吹吹。

    黄丽娟脸上带着疼爱的笑，嘴上说着不烫，夸赞着她的宝贝真棒，但她的心却疼的在滴血。

    她还是个小奶娃时, 身为母亲的她喂她，照顾她，呵护她…

    而如今，她还是一个小小只，却已经反过来照顾呵护她这个母亲了。

    她也是自己的小宝贝小心肝啊，却奈何跟着自己受这个罪。

    在这满是消毒水味道的医院里，小小的她没有玩伴，没有动画片看，没有睡前故事听，甚至她连一个像样的睡觉的床都没有。

    入眼的满是白色病床，嘀嗒的吊瓶，满脸痛苦的病人。

    她亏欠这个女儿太多太多了，她有时候甚至后悔让她来到了这个世上。

    她带她来到这个世上，没有让她体会到儿时的快乐，而是让她体会到了人间的疾苦，这是她不愿的。

    但她又有何奈何呢。

    呵呵…人生啊…

    一勺一勺又一勺，小瑶瑶很认真，也很小心，尽管站的时间长了她的小脚脚都有些酸麻了，但她却没有埋怨一声，没有抱怨一声，而是满脸笑容的继续着。

    终于，给妈妈喂完了最后一勺粥，她当即跳下小板凳，小巴掌拍了拍，咧着小嘴奶音道：

    “妈妈好棒，粥粥都喝完了哦，多吃饭饭病才会快快好哒！”

    “嗯…嗯！谢谢宝贝”黄丽娟有些虚弱的轻声道。

    “妈妈，我去洗碗碗哦，姐姐晚上上班班好累哒，我们不要叫醒她，让她多睡会哦”

    “嗯…你小心点，不要滑倒了”

    “瑶瑶很腻害的哦”

    小瑶瑶拿着碗去医院卫生间清洗了，卫生间的水龙头很高，她够不到，但已经很有经验的她去的时候就带着一个小板凳。

    洗完了碗，再次回到病房，她端坐在病床前，仰着脑袋看着妈妈，奶萌道：

    “妈妈，你睡不睡觉觉呀”

    黄丽娟轻轻的摇了摇头，她现在最讨厌的就是睡觉，她怕自己一觉睡过去就再也醒不来了，看不到她的小宝贝了。

    “那瑶瑶给妈妈讲个故事吧，嗯…讲个小兔叽的故事哦，小兔叽很可爱哒”

    “嗯…”

    “在山里……”

    一个故事又一个故事，小瑶瑶小奶音小小的萦绕在病床前，她讲的很认真，黄丽娟听的也很认真。

    画面一时显得唯美般的温馨而美好，当然，如果不是在病房里的话。

    时间静静的流逝，来到了十点钟，李欣定的闹钟响了，她迷糊的睁开了睡眼，就看到一个甜甜的笑脸。

    “姐姐，要去挣钱钱了吗”小瑶瑶问道。

    “嗯”

    李欣伸手摸了摸她的小脑袋，而后起身道：“妈妈吃饭了吗”

    “昂！瑶瑶喂妈妈吃哒！”

    “嗯，真棒，那姐姐去洗个脸，然后我们就出发哦”

    “好哒！”

    姐姐出去了，小瑶瑶站在妈妈的病床前奶声奶气的认真叮嘱道：

    “妈妈你要听护士姐姐的话哦，要按时吃药药，按时吊瓶瓶”

    说着，她在自己的小衣兜里掏了掏，掏出一颗小熊奶糖，递向她的妈妈奶萌道：

    “妈妈，扎针针疼了你就吃糖糖哦，糖糖可甜了，吃了就不疼了”

    黄丽娟听着女儿的话语，看着她可爱但却瘦小的小脸，她的心就很疼很疼。

    泪水在眼眶里打转，但她却强忍着没哭，她也不能哭，至少在这个可人的小人儿面前她不能哭。

    努力的挤出一个温柔而疼惜的笑容，躺在病床上的她用力的一点头，发出一声带着鼻音的轻“嗯”声。

    “呐～妈妈真棒！”

    小瑶瑶开心的将手中的糖塞到妈妈干瘦的手心里，而后她自己整理了下小衣服，看着走进来的姐姐咧着小嘴一笑，对病床上的妈妈挥手道：

    “妈妈，瑶瑶和姐姐走了哦，去挣钱钱啦！”

    “嗯…嗯！”

    黄丽娟紧紧的攥着手心里的那颗糖，攥的很紧很紧，仿佛那是她的心肝。

    “阿姨，麻烦你帮忙照顾下我妈妈哦，谢谢”

    “叔叔，麻烦你照顾下我妈妈哦，谢谢”

    “护士姐姐，你给妈妈扎针的时候一定要轻轻的哦，谢谢”

    离开了妈妈的病床，来到同病房的另一个病床前，她对着一个照看母亲的妇女深深的一个小鞠躬。

    而后来到下一个病床前，对着照顾妻子的中年男子再次深深的一鞠躬。

    最后来到护士站，她对着几个护士又是深深的一鞠躬。

    “姐姐，我们走叭！去挣钱钱给妈妈看病啦！”

    做完了这一切，她看向身后的姐姐露出一个甜甜的笑，萌萌的奶叫道。

    “嗯，走吧…”

    李欣走上前去，轻轻的牵起了她伸出的小手，迈步向医院外走去。

    生活虽苦，但人心却很暖。

    那位阿姨，那位叔叔，那些护士站的护士，在她们姐妹离开的白天，都很照顾她母亲的，而她每天也都在感谢他们，比她妹妹更早的鞠躬感谢。

    好运不长伴，但总归还是到来了。

    走出了医院，迎着阳光，她的心里不由的充满了希望。

    一切都会好的，从此刻开始。

