    书房里的气氛变得格外凝重，巨大的压力让三人都深刻感到棋差一着缩手缩脚的味道，尤其是无锋心情更是有些沉重，这一年多来，西北势力得到了快扩展，无论是在西域诸国中影响力的扩大，还是南捷洛克势力的浸入，以及前段时间在印德安的大获全胜，这无一不可谓水到渠成信手拈来，不要说麾下诸将，连自己也颇有些踌躇满志的感觉，苏秦的江南之行让自己身边又少了一个能够清楚看清形周边形势变化之人，自己的所作所为只怕早就被罗卑人和西斯罗人看在眼中记在心中了，敌人的忍耐力不能不说好，终于还是等到了时机，趁自己全力东顾之时给自己从背后来了一招釜底抽薪，连无锋自己也不得不承认对方这一手干得的确漂亮。虽然这让自己现在的处境极为狼狈，但无锋还是对敌人的这一毒招相当佩服。

    二人一时无语，无锋的脸色虽然阴沉，但相当冷静，一双虎目中看不出什么奇特的色彩，半晌才道：“还不止于此，方才接到急报，林家成功的收买了冯其，汉中太平教守军全军投降了林国威，估计眼下汉中府城已经完成了防务交接，林家的两个师团已经接替了太平军接管汉中府城，另外一个师团则驻扎在汉中城外。朗家大概也已经下定决心要和林家在汉中府作一次了结了，根据最新的情报，朗家已经又有两个师团从天南本郡派往巴山，我判断这是在向汉中增兵。”

    顿了一顿，表情有些郁闷的无锋才又道：“鉴于这边形势的变化，我已经命令近卫师团和读力第三师团立即返回庆阳，只保留必要的部队驻守汉中西、北两面的关隘。”

    萧唐苏秦二人相互交换了一下惊异的眼色，苏秦忍不住问道：“大人难道不想在汉中立足了？”

    “眼下汉中府城已经北林家占据，林家事实上已经取得绝对先机，朗家又在大肆向汉中增兵，我估计这汉中战事没有三五个月难以有一个了断，我不想把我的人马陷在那里，何况局势已经有了变化，一切需要因时而变。”摇了摇头，无锋淡淡的冷笑着，语气坚决：“我前期有些疏忽大意了，没想到贝桑这个罗卑人的征东大将军还真有些手段，居然能够和西斯罗人联手起来颠覆莫特人的政权，看来我是有些小看天下英雄了，不过看来老天并没有站到他们那一边，至少古儿素甫的逃脱就证明了这一点！”

    “大人眼下有什么打算？”萧唐已经从无锋坚毅的眼神中察觉到无锋的言外之意，跟随无锋也有相当时间了，每当无锋露出这种神色，萧唐知道这是自己主子作出重大决策的表示。

    “罗卑人既然不仁，那也就不要怪我们不义，西斯罗人既然想来插上一腿，我们不配合他们一把，他们也会觉得不够朋友！”无锋说到这话时几乎是一字一顿了，牙缝中透露出来的杀气甚至连萧唐和苏秦也可以清楚感觉到，看来此事对自己主子刺激不小，虽然表面未露声色，但骨子里大概已经在思考着如何疯狂报复了。

    “只是大人东面怎么办？”苏秦没有停顿，径直问道，这是不可回避的问题，也是最核心的问题，如果一旦转向将重心放在西面，那如果帝国内部出现大的形势变化，那么西北恐怕就无力干涉了。

    沉默了一下，无锋才启口道：“这就是我想你们两人来的目的，我本来打算先好好核计一下再与你们商量，旦眼下时间不等人，已经由不得我了，必须要马上作出决定。”

    似乎在考虑措辞，无锋想了好一阵，直到萧苏二人的目光已经几次掠过他的脸上才慢吞吞的道：“我决定要对我们西北的军队进行一次改组。”

    话语声音虽不大，但字字千均，其实萧唐也早就知道会有这么一天，自从来自印德安的大笔资金入帐后，包括自己这位上司在内所有军方要员都在打什么主意，萧唐比谁都清楚，好在他也预先作了相当准备，所以当无锋提出此事时倒也并不觉得惊讶。苏秦同样估计到了这一点，面对西北如此陷恶的形势，一味采取守势只会使西北局势更加尴尬，西北经济薄弱，财政根本无法支撑起这么庞大一支军队，唯一的出路就是以战养战，一方面吞并周边富庶的地区，依靠这些地区的财富来维持，另一方面也可以利用这些战争来锻炼自己的部队，征服旁遮人已经开了一个相当好的头，而从旁遮人那里攫取的巨额财富也为眼下的军队扩编奠定了财政基础，应该说扩军的时机已经成熟了。

    见二人都不约而同的点点头，无锋反而有些惊异了，苏秦素来不太支持扩军，但态度也不算坚决，但自己这个西北总管萧唐可是一个立场坚定的反对扩军派，为何今曰却连一句反对话都没有，反而主动点头表示赞同，这不能不说使一个异数。

    见上司奇怪的目光一直在自己脸上逡巡，萧唐主动接上话道：“大人是不是觉得今曰萧唐有些与以往的立场不一样？”

    “呵呵，是啊，我使觉得你今天的态度与以往大不相同啊，可惜我准备了不少来说服你二人的言辞一下都变成了多此一举，让我很是失望啊。”无锋脸色好看了许多，毕竟能够不会吹灰之力就得到政斧一方的两大巨头的一致同意，他心里还是相当舒畅的，虽然早作了不少准备，无锋也有把握说服二人，这种结局更让人满意。

    “大人，萧唐和苏秦都不是不知轻重之人，以前属下反对随便扩军也是从整个西北的全局作想，并非像某些人所说的那样是有个人偏见或者说狭隘的个人角度看待问题，眼下西北和北吕宋的财政形势都已经了很大好转，而且卢龙、陇东、西康已经纳入大人治下，我已经按照大人您的意图让米丰米大人、钟文静钟先生暂时担负起卢龙和西康两府的行政工作，而陇东那边我也按您的要求先行让梁崇信暂时进行军管，并要求他们效仿西北的政策规范这三府境内经济和商业活动，由于这三府的经济基础都比我们西北好上许多，尤其是卢龙和陇东更是如此，现在我们的根基已经比前年和去年好上了许多，虽然并不富足，但也为扩军奠定了一定基础；另外来自旁遮人的经济收入可以大大弥补还存在的不足，这一点虽然不是长久之计，但至少眼下为我们消弭了财政窟窿，也足以支撑我们扩军；且眼下形势剧变，如果没有强有力的军队作保障，我们辛辛苦苦建立起来的一切都将受到极大威胁，所以，属下认为扩军的时机已经成熟，我们也坚决支持大人扩军！”萧唐沉着的回答上司的问题。

    “不错，大人，属下的看法也与萧兄相同，眼下的确是扩军的好时机，先前萧兄已经通知拉奥大人预先作了一定准备，只是由于时间限制，未必能够完全满足大人的需要，着就要看大人的扩军规模和计划了。”苏秦也接上话。

    他这话也是实话，萧唐在旁遮人的黄金珠宝一到手，第一步就是安排战备署大举向腾格里草原上的各游牧民族购买马匹，不但是莫特人和罗卑人，而且军需官还深入到求尔人和图布人领地进行采购，拉奥甚至委托过境商人从西腾格里草原上的赤狄人手中高价采购；同时也向银川、庆阳、金州、维托的各武器、甲胄、车辆、药材等其他后勤物资供应商大量订货，并且直接将相当数量的定金先行交付，这种前所未有的举动直接刺激了商人和作坊主们敏感的神经，不少人借助这笔定金纷纷扩大生产规模，招募工人，连带也引起了涉及军事方面的一系列产业的升级和扩大。另一方面，萧唐也认识到时间的急迫，未等无锋的同意便自行决定将相当大一笔资金投入借给双堆自治政斧用以扩大双堆北部的铁矿山开以及在双堆新建冶铁工场，让卢曼大喜过望之余一直不明白为什么这个素来锱铢必计的上司为什么会如此好心起来。

    欣赏的目光在两人脸上转了一圈，无锋终于可以放心大胆的将自己扩军计划和盘托出，这也是他思考良久而一直未能作最后决定的方案，但此时他还是毅然作出了决定，也许这个方案过于庞大了一些，但与其半步半步走，不如一步到位，长痛不如短痛，这样一来冶更有利于今后自己军队的展，好在从旁遮人手中获取的资金相当充裕，足够支撑自己一阵子，否则无锋是无论如何也不敢有这样疯狂的想法的。

    虽然心中早有准备，但萧唐和苏秦还是被上司如此庞大的扩军规模震住了，在他们原来的想法中，上司大不了将几个读力师团归并成立西北第二军团，另外根据以前无锋的想法从各部抽调精锐骑兵，组建一支重装骑兵师团，地位与近卫师团相仿，由无锋自己直接控制，这样的消耗已经相当可观，而且也能够在较短时间内便形成战斗力，有了两个军团，也足以和罗卑人硬碰硬的打上一仗了。

    ;