    张宇冷笑着看向许宗，“原来您就是许半城啊……”

    砰！

    他话未说完，便被许宗一拳打倒。

    许宗身为体院毕业的高材生，打架那是一流的，这一拳，保准叫这位舔狗清醒了吧？

    搁这里阴阳怪气谁呢？跟谁俩呢？

    张宇揉着眼睛从地上爬起来，眼眶一片乌黑，似乎知道了自己与许大少的差距，他向后退去。

    “许半城，穿越前我确实要敬你几分，开口称你为许哥，可是许哥啊，现在是罪域荒漠，时代变了啊！皮皮，上！”

    这一句话，似乎让柳莹心里对许宗的畏惧少了几分。

    结果就听到妹妹柳婷自己在耳边说道，“姐姐，他就是姐夫吗？”

    柳莹脸一红，张宇是舔狗，她又何尝不是呢？不过时代变了啊，许宗不是御使，她本来觉得可以考虑放弃了，毕竟不是御使的许宗，想必也保不住他的财富。

    没想到许宗回来，看起来还成了一个强大的御使？要知道，小黄之前可是一个哥布林打退了三个流氓，在他面前这么听话。柳莹心中想着。

    柳莹不禁有些羡慕眼前的许宗，社会秩序存在的时候，是富二代，穿越了，也是未来前途光明的御使。她的目光中微微带着羡慕与嫉妒的看了眼身边的妹妹。

    “姐夫好厉害啊，即是富二代，还是个厉害的御使。”柳婷感叹的说道。

    柳莹反驳道，“你别乱说。”

    另一边。

    许宗似乎被吓傻了一样，站在原地一动不动，看着张宇的那只猴子向他冲去。

    【魂宠】：皮猴（妖兽种）

    生命等级：幼生体二段

    血统等级：黑铁级★★

    魂宠类别：战系

    技能：无

    评价：皮猴是一种在沙漠中常见的魂兽，他们喜欢生活在仙人掌上，因为平时爱好被仙人掌刺挠痒痒，所以被人命名为皮猴。

    高达黑铁二星的皮猴，便是张宇的仰仗，他今天，要拳打安城恶少，为民除害！

    “听说你们许家现在就剩你一个了，我今天，就要你们许家绝后！”

    许宗听到这话，脸上表情变得冷淡无比，“我本来只想卸你条胳膊，现在我改主意了。”

    他怀中的小丑猫阿秀化为一道闪电向皮猴冲去。

    显得有些稚嫩的咆哮，听在皮猴与沙漠哥布林耳中，隔着整整一段的血统等级，被它们清晰的察觉。

    哥布林不由的庆幸自己没有动手。

    一个冲刺，皮猴便被阿秀压在身下，等待着许宗的命令。

    许宗没看阿秀，他径直追上张宇，拳打脚踢，体院毕业的读书人就是这么直接。

    “不管时代变没变，你许哥永远是你许哥！”

    啪！

    “喜欢嘴臭是吧。”

    许宗拳拳到肉，打的张宇发出一声声惨叫。

    “阿秀，宰了那只猴子，让我看看御使死了魂宠是什么样子。”

    打了半天，许宗感觉打爽了，将连续几天孤独的荒野求生积攒的怨气发泄一空。

    “不要，我用宝贝买命！”张宇看着许宗即将落下来的拳头，大声喊道。

    许宗看着他，“什么东西？”

    张宇趴在地上，从腰间拿出一枚绿色的石头，上面散发着幽幽的绿光。

    【兽魄石】：黑铁级，用于储存兽魄的容器，能够存储生命层次在完全体以下，青铜血脉以下的魂兽兽魄。使用办法，击杀魂兽后将兽魄石放在尸体旁边，将自动吸纳。

    这好像是之前那份【火兽宴】中的一种材料，不过还需要许宗自己收集兽魄。

    他想了想，这个价值倒是足够，不过他并不想留下张宇。

    张宇有一句话说的对，时代变了，秩序已经荡然无存，任何一个敌人的背刺都有可能是致命的。

    尤其是在阿秀还小的阶段更是如此。

    那个商店老板娘的魂宠沙漠蠕虫成长起来也算强大，但面对汹涌而来的人潮，似乎也没有什么反抗的余地。

    人类的魂宠召唤出来都是幼生体一段，很多的魂宠战斗力并不及一个成年人。

    御使确实是未来，只是现阶段的魂宠需要时间成长……

    “这东西怎么来的？”许宗问道。

    “身份选择时候，我选择了罪民，这是原身份沦为罪民的原因。”张宇紧张的回答道。

    当时他选择身份的时候，提示信息是：【一个普普通通的沙漠遗民，偶然间偷盗了贵族的珍物，被贬为罪民。】

    许宗点点头，将兽魄石还给张宇，然后对张宇摇摇头，“我还是喜欢靠自己的实力抢到战利品！”

    阿秀肉掌伸出利爪，穿过皮猴的脖子。

    与此同时，张宇猛然间捂住脑袋大声惨叫，片刻后失去了呼吸。

    许宗之前问过冯保，生命守护魂宠死亡后，御使会怎么样。

    冯保当时的回答是，没有其余魂宠的情况下，召唤之书消失，念力反噬，轻则神智混沌，重则当初死亡。

    没撑过去吗？许宗面无表情的想着。

    他发现他冷血的有些惊人，这已经算是第二次杀人了吧？他心中依旧毫无波澜…

    他将刚刚获得的兽魄石放在皮猴身边，皮猴正好也是战系魂兽，刚好是【火兽宴】中的材料。

    一枚兽魄石能够容纳3颗兽魄，还差两只战系魂兽。

    战系魂兽倒是好找，这算是许宗目前见到的最多的魂兽系别。

    “你……杀了他？”柳莹语气颤抖的说道。

    许宗点点头，“如你所见，所以你赶快带着那只鹌鹑走吧。”

    “不，我不走，我房租还没交完。”柳莹也有着自己的小心思，自己的妹妹柳婷虽然也是个御使，但明显不如许宗，她已经感觉到城中的气氛越来越凝重，找个好大腿才是未来。

    许宗说道。“免了，我不要了。”

    “我可以帮你做别的事情，比如放松什么的。”柳莹语气中的暗示很明显。

    许宗忽然想起了什么，好像真有柳莹能做的事情，“识字吗？”

    柳莹愣住了，她安城师范中文专业研究生，被人问识不识字，她有些想骂人，但想到还要抱许宗大腿，强行忍住了。反而一脸自豪的说道，“从古至今，从甲骨文到简体字，我都认识！”

    许宗点点头，识字是好事，将阿秀叫过来，“阿秀，我给你找到一个好老师，从今天开始，你跟着她识字读书，开心吧？”

    阿秀脑袋一扬，脸上写满了懵逼。

    许宗蹲下身子摸了摸阿秀的脑袋，“乖，好好学，大哥去给你做个清蒸猴脑去！”刚走两步，又停了下来，“喂，那边那个鹌鹑，把尸体丢出去。”

    阿秀这次反应过来了，它脸上带着焦急，“嗷呜，不要！”

    一心想着讨好许宗的柳莹一脸夸张的说道，“哇，许先生您还会做饭呢？好厉害啊。”

    许宗看了这女人一眼，总算来了个识货的。

    他，许宗，料理系统的宿主，将烹饪出天下最好的美食！

    对着柳莹说道，“好好教阿秀识字，回头做好了有你们两的份。”

