    林晚和兰莹对视了一眼，都从对方眼中看到了警惕。

    铃声停了两秒钟，再一次响起，大有没人开门就一直敲下去的架势。

    兰莹强行把乐乐抱了起来，塞进她怀里。

    说道，“我去看看，你带着他。”

    “莹姐...”她有些不安。

    兰莹说道，“放心，我隔着门问问是谁，不会乱开门的。”

    林晚这才点点头，目送她离开客厅。

    不过还是有些放不下心，想了想，抱着乐乐悄悄跟了过去，站在玄关的拐角处，探出个头观察门口的动静。

    乐乐本来挣扎着想下去继续和小饼玩，看见林晚的动作还以为她是在和母亲躲猫猫，有样学样地瞪大眼睛伸长脖子，拼命往玄关方向看。

    林晚被他逗得哭笑不得，原本紧张的感觉霎时间消散了不少。

    就听兰莹的声音响起。

    “谁啊？”

    门外的人不说话，但门铃还一直在响。

    兰莹拔高音量又问了一遍，“谁在敲门？不说话的话我直接报警扰民了啊！”

    铃声顿时戛然而止，良久都没有再响起。

    兰莹站在门后想了又想，终于还是忍不住踮起脚从猫眼往外看了一眼。

    很快便回过头来，对着林晚摇摇头。

    “没人。”她说道。

    虽然还没有任何的证据，两人心底已经默默把这个恶作剧归结到昨天莫名其妙出现的李元明身上了。

    实在想不出来还有谁会如此无聊。

    门外没人，两人便带着乐乐回了客厅，继续陪他消磨时光。

    没想到不到半小时的时间，门口又传来了门铃声。

    兰莹这次嗖一下站起来，快步朝玄关而去。

    她也没再问话，直接从猫眼里看了看。

    猫眼里一片漆黑，像是被人用手捂住了一样。

    她倒没有害怕的感觉，只是对他这种行为很生气。

    隔着门怒气汹汹地骂道，“连回句话的勇气都没有，还敢在这装神弄鬼？你别以为耍点小聪明我们就没办法知道你是谁，走廊里装着的摄像头你当是摆设吗？等去调了监控看看就知道你是谁！”

    说了一通尤不解恨，忿忿地威胁道，“到那时候一定要请你去警察局喝茶！”

    她话音刚落，门铃声又停了下来。

    “呵。”

    一声饱含嘲讽的轻笑贴着门响起。

    兰莹吓得倒退了两步。

    站在那里死死地盯着门。

    但门外却再也没有声音了，门铃声也没有再响起。

    过了片刻，她才缓缓走了回去。

    林晚坐在地毯上，双手扶着乐乐的腰，小家伙根本理解不了两个大人之间的紧张气氛，无忧无虑地伸手逗弄小饼，和它一起玩。

    林晚扭头问她，“怎么样？看到是谁了吗？”

    兰莹摇摇头，脸上怒气未散。

    她想了想，说道，“不如我们现在就先报警吧？我感觉他就是准备用这种猥琐的手段不停骚扰，等着我们开门出去和他对峙呢！等警察来了，看他准备说些什么！”

    林晚有些犹豫，“如果不是他的话怎么办？”

    话一出口，自己都觉得不太可能。

    接着改口道，“那就报警吧！”

    兰莹打了报警电话，警察很快就赶过来。

    问清楚情况之后，不免觉得她俩有些小题大做。

    “可能是谁家的孩子在恶作剧，也不一定就是你们说的这人。”

    兰莹坚持道，“不然你们留个人在我们家，如果一会他再来敲门的话，也好直接当面解决。”

    两个警察都比较年轻，闻言有些不高兴。

    其中一个道，“警务资源不是这样浪费的，我们现在还有别的任务要去做，可不是单独为你们家服务的！”

    兰莹听着也不太高兴起来，反问道，“你说的这是什么话？说有困难要找警察，找了你们不解决问题还这种态度？”

    另一个小警察见状，急忙开口道，“我们不是这个意思！只是现在的确还有别的事情要去做，没办法留在你们家里等一个不知道会不会再出现、什么时候出现的人，而且他除了按门铃也没做什么伤害到你们的举动。”

    他建议道，“如果你们害怕，不如先把家里人叫回来，你老公在吗？让他在家里陪你一天看看情况，要真抓到了这个人，再叫我们过来处理好不好？”

    兰莹和林晚都是第一次报警，没想到却什么都没解决不说，还把自己气了个够呛。

    林晚说道，“刚刚我说的这个人以前和我有积怨，他昨天跟踪我一路回来，今天我家的门就一直被敲，这样的联系还不够你们留个人在这里看看情况吗？”

    两个人都没说话，拒绝的意味十足。

    兰莹补充道，“或者我们现在一起去监控室看下走道的监控视频，肯定能拍到他！”

    后开口的小警察道，“还是等你们先有了证据再说吧。”

    两人走后，兰莹无奈地叹气。

    林晚反倒安慰她，“他就是算准了警察不会费心来管这点鸡毛蒜皮的小事，你别生气了，气到自己也不值得。”

    抱了抱她的肩膀，继续说道，“下次他再敲门，就我去开门吧，我和他当面问清楚，总好过一直这样做惊弓之鸟！”

    兰莹觉得不妥，但好像也没什么其他的办法。

    又叹了口气说道，“到时候我和你一起！”

    两人坐立不安地度过了整个下午，门铃就像是悬在头上的剑，让她俩总不由自主地担心它到底会不会掉下来。

    但一直到晚上睡觉前，门都没有再响过。

    临睡前陆子池给林晚打过一个电话，林晚想到他明天就会回来，什么都没提，只说自己平平安安，一整天都没有出过门。

    陆子池问她，“想要礼物吗？”

    林晚楞了片刻，才想起他走之前告诉过她行程，去出差的地方是国内有名的旅游城市。

    她有些犹豫。

    陆子池还没主动给她带过礼物，这句话的吸引力不是礼物的价值本身可以衡量的。

    不过她也清楚他是去办公，就算身在那个城市，估计也没什么时间去逛街挑礼物给她。

    有些不甘心地低声问道，“会不会太麻烦...”

    陆子池低笑，“麻烦的话我就不问你了。回去之后带去给你。”

    没说准备买什么东西给她，但她已经暗暗期待起第二天来。

