    “我们铸剑山庄凭什么在修炼者圈子里拥有特殊的地方？”韩嵩没有回答道明的问题，而是反问道。

    “自然是凭借独特而又领先的打造技术。”道明想也不想理所当然道。

    “不错。”韩嵩点点头说道“正是凭借独特而又先进的打造技术，我们铸剑山庄才能够在修炼者圈子里拥有特殊的地位，你觉得，这个特殊的地位，其他宗门的人会不会眼红？”

    “自然会眼红。”道明点头道：“任何门派都会希望拥有我们铸剑山庄这样的特殊待遇。”

    “不错。”韩嵩再次点头：“那吴凡拥有比我们铸剑山庄更加高超的打造技术的，他就不想要拥有我们铸剑山庄一样的特殊待遇？”

    道明默然。

    换做是他的话，肯定也想自己的门派能够获得特殊的待遇，有了这份特殊的待遇，自己宗门就能够立于不败之地，其他宗门的人哪怕是想要攻打自己，都得思虑几分。

    “庄主的做法，站在咱们铸剑山庄的角度来看，并没有什么过错。”韩嵩再次点头道：“当然，如果你站在一个客观的角度来说，庄主这么做，的确是过分了，毕竟，那吴凡并没有做错什么。”

    道明再次默然。

    他毕竟是铸剑山庄的弟子，换位思考，倒也能够理解赵大海的做法，只是，他始终觉得，赵大海的做法过分了些。

    “其实，庄主这些年的做法，的确是有些偏激。”韩嵩继续道：“他为了能够保住铸剑山庄，为了发展铸剑山庄，做了很多不能见光的事情，你如果以后继承庄主之位，这些事情，也都是必须要经历的。”

    “如果是这样的话，我宁愿不当这个庄主。”道明想也不想的说道。

    虽然他能够理解赵大海的做法，但是，他自己却做不到像赵大海这番，他始终觉得，赵大海的做法太过分了些。

    “其实，因为你昨天晚上的一番表态，庄中已经有些人不满你了。”韩嵩说道。

    “那正好，我正好可以将自己的精力都投入到打造之中。”道明满不在乎的说道。

    相比于庄主之位，道明显然对于打造更感兴趣一些。

    “你在咱们铸剑山庄地位特殊，你觉得自己当不上庄主，能够好好打造？其他人能够让你安心打造？”韩嵩反问道。

    道明再次默然。

    他是铸剑山庄年轻一辈中最有天赋之人，这一点，不仅他知道，铸剑山庄的庄主和长老也都知道，甚至，铸剑山庄的弟子们同样知道，如果他当不了庄主，那么，当上庄主之人，心中必定对他有所忌惮，他想要安心打造，也不是一件简单容易的事情。

    “那我该怎么办？”道明头疼道。

    “全力争取庄主之位。”韩嵩说道：“或者，离开铸剑山庄！”

    “离开铸剑山庄？！”道明惊道。

    对于韩嵩说的第一点，他并不惊讶，只是，对于韩嵩让他离开铸剑山庄，他没有丝毫心理准备。

    “不错。”韩嵩点点头：“这几年，庄主为了咱们铸剑山庄的发展，有些走火入魔了，凡是对于铸剑山庄不利的因素，他都会予以消灭，哪怕你是铸剑山庄的弟子，甚至年轻一辈中最有天赋之人也是一样，如果你当不了庄主，思想又和庄主不一致，那么，为了避免杀生之祸，你还是离开得好。”

    韩嵩作为铸剑山庄的大长老，和赵大海共事多年，他对于赵大海有足够的了解，知道赵大海心中的想法，以道明现在的想法和做法，是很难获得赵大海的好感的，为了自己弟子的安全，以及未来所考虑，韩嵩才会对道明说出如此这番话。

    道明又一次的默然。

    在今天之前，他从来都没有想过要离开铸剑山庄，他从十三岁进入铸剑山庄开始，就一直待在这里，他的生命早就已经和铸剑山庄练成了一体，他一直认为自己是铸剑山庄的一部分。

    但是，昨天和赵大海的一番谈话，以及现在他师傅对他的一番提醒，都让他意识到，或者自己并不适合永远的待在铸剑山庄中，这里并不是自己最终的归宿，因为自己和赵大海的理念不同。

    “这件事，你也不用多想，至少现在还没有你想的那么糟。”韩嵩见到道明沉默，不由得开口道。

    道明默然的点点头，依旧没有说话，不过，刚刚韩嵩的话，还是在他的心中掀起了波澜。

    另一边，徐长老带着人从铸剑山庄的驻地离开，下山之后，便直奔章市的市中心。

    而在路上，他们看到了不少其他宗门弟子的尸体。

    “怎么会有这么多尸体？他们是谁杀的？”徐长老看到这些尸体疑惑道。

    赵大海派出弟子寻找刘长老等人的时候，已经是天黑了，所以，那些铸剑山庄的弟子们，并没有看到沿途的其他宗门的弟子们，而徐长老现在是在白天出发，所以，倒是看到了不少的尸体。

    看到这些尸体的时候，徐长老一脸的惊讶，不知道这些人是为谁所杀，他并没有怀疑吴凡等人，至今，他都没有太将吴凡放在眼中，在他的心里，吴凡只是拥有一定的打造技术，至于真正实力，并不可能太强。

    毕竟，吴凡太过年轻了，实力不可能太强。

    所以，虽然看到了这些尸体，徐长老并未将这件事和吴凡等人联系到一起。

    因为不是自己宗门之人的死亡，徐长老并未将这些人的死放在心上，他只是感叹了一番，便带着人继续前往章市的市中心。

    “果然是追来了么。”

    在徐长老等人还没有道章市市中心的时候，吴凡已经通过疾风雕的视野看到了他们的行踪，吴凡早就猜到，铸剑山庄的人在失败之后，不可能轻易的放弃，所以，他一直盯着铸剑山庄的放行，果然是让他有所发现。

    因为徐慧等人中有人受伤颇重，吴凡并没有选择在今天继续赶路，而是准备在章市市区休息一段时间，让徐慧等人好好恢复一番，不过，在此之余，他一直盯着铸剑山庄的方向，而事实证明，他的担心并没有错。

