    “娘，如果你知晓这些成分，那么我很快就能帮你们解毒了。”

    倾城绝色的容颜漫上了喜悦的笑容，百里红妆不曾想到慕菱冰竟然如此心细，竟然将这一切都记住了。

    如此一来，这最为难以解决的问题也能够解决了！

    听着百里红妆的话，慕菱冰和蓝云潇对视了一眼，眼中皆是漫着高兴的光芒。

    他们从来不曾想过，他们还有着解毒的这一天。

    百里红妆将纸笔递给了慕菱冰，道：“娘，你先好好想一想，将其写下来。”

    虽然慕菱冰用心去记住这一切，不过时间隔了这么久，又是这么多种毒药，想要记清楚可并不是一件容易的事情。

    “你娘素来过目不忘，只要她想记住的东西，就绝对不会忘记。”

    蓝云潇的脸上漾着优雅而迷人的笑，慕菱冰的这一点能力可是天赋异禀。

    正是因为这一点，慕菱冰在修炼上也有着其他人无法比拟的优势。

    百里红妆缓缓睁大了双眸，透着惊喜与诧异，她不曾想到慕菱冰竟然有着如此特殊而厉害的能力，实在让人诧异。

    就在百里红妆和蓝云潇说话的时候，慕菱冰已经将一味味药材记录在了纸上。

    没有丝毫的停顿，仿佛这一切一直都牢记在心。

    一种接着一种的毒药名字以及成分缓缓写了下来，三只兽兽同样惊叹的瞧着这一切。

    无怪主人这么厉害，主人的爹娘也不是一般的厉害啊。

    慕菱冰下笔的速度很快，百里红妆等人皆是保持着安静，看着慕菱冰不断的写着。

    片刻之后，慕菱冰这才将纸笔递给了百里红妆，道：“都在这里了。”

    百里红妆看着纸上所写的内容，脸上顿时多了几分明悟之色。

    正如她所判断的那般，她所制作出的几种解药是对的。

    除此之外，还有几种毒药，她只是有着模糊的猜想，并不能完全确定。

    现在了解了这具体的情况之后，她亦是能够对症下药了。

    慕菱冰和蓝云潇看着百里红妆，他们两人也不知道究竟行不行。

    毕竟，岳思情实在是名声在外。

    很快，百里红妆便笑着道：“爹、娘，你们放心吧，要不了多久我就能帮你们把毒全解了！”

    此话一出，慕菱冰和蓝云潇眼中皆是漫上了一抹欣喜之色。

    本以为他们命不久矣，见到了百里红妆之后，心中仍旧不免有着伤心。

    不过是刚刚见面，不久之后又要分离。

    然而，现在的他们却有了继续活下去的希望，怎能让人不喜悦？

    “爹、娘，我制作出的解药你们先服下吧，能够缓解几分痛苦。”

    百里红妆将自己所配置的解药递给了慕菱冰和蓝云潇。

    看来，她和岳思情的这一场较量，她要先赢了！

    岳思情绝对不会想到，慕菱冰会将这一切的成分都记下来。

    以她的实力，想要配置出相应的解药，绝对不是一件困难的事情。

    蓝云潇二人接过了解药，丝毫不怀疑这解药的效果，直接就将其服了下去。

    对于他们而言，最为信任的就是百里红妆了。

