    恶魔果实的力量在四人的体内疯狂流转，四人的眼瞳肉眼可见的变成幽暗的黑色，然后，若隐若现的黑色气息脱离他们的躯体，宛若乳燕归巢一般进入伊姆的体内。

    四人顿时浑身一松，虚脱一般从半空坠落下来，他们顾不得被抽离力量之后的虚弱，一个个连忙端正跪姿。

    “感谢伊姆大人宽恕！”

    “我是个很怕麻烦的人。”伊姆缓缓穿过巨大的平台，没有再去看四人：“你们应该知道，我可以轻易让恶魔果实的力量在你们的体内反噬。”

    “伊姆大人的力量......我们从不敢忘！”四人深深埋着头，汗水从苍老的脸上低落，很快聚集成小水潭。

    “至少这几百年你们把世界维持得还行，剥离你们的恶魔果实，算作惩罚了。”伊姆挥了挥宽大的袍袖：“现在，谈谈那个入侵者吧，我记得你们说过，他也是恶魔果实能力者？”

    “没错。”金发老头颤颤巍巍说道：“他自称是超人系鬼鬼果实的恶魔果实能力者。”

    “愚蠢。”伊姆语气中带着斥责：“好歹也是我在这个世界的代言人，居然被人家耍得团团转。”

    “在我掌控圣树之后，诞生的每一个恶魔果实我都会记录在案，根本就没有名为鬼鬼果实的存在。”

    “您是说他欺骗了我们？可是......如果不是恶魔果实，人类是没有办法强大到那种程度的。”金发老头谨慎的说道。

    “也许不是恶魔果实，而是圣树。”伊姆淡淡的说道：“一个月之前，我交给你们的那支部队，他们所拥有的恶魔果实力量直接消失了，甚至没有回归圣树，这种事情只有一个可能。”

    “他们的恶魔果实被掠夺了，而能够做到这种事情的，只有圣树本身。”

    四人猛地抬头，张大了嘴：“圣树，不是一直都在您的掌控之中吗？”

    “估计只是流落在外的枝丫罢了。”伊姆将双手放在秘境通往外界的大门上：“在真正的圣树面前，不值一提。”

    “好好在这里悔过吧，我很快就会回来。”

    然后，实心海楼石铸就的厚重大门缓缓被推开，光线射进黑暗的巷道之中，映射出一个人的剪影。

    “嗨~”

    那人抬起手，语气轻松的打着招呼：“小老鼠们真能钻地啊，换做其他人，恐怕要在这些乱七八糟的巷子里面迷路了。”

    伊姆缓缓放下双手，打量着眼前的男人。

    “说起来，你们天龙人不是很富吗？密道修得这么窄，害得我连武器都带不进来。”男人摆了摆手，“那根龙鞭，我用起来可是很顺手的。”

    “你就是吴行知？”伊姆声音平静：“我从你的体内，感应到了圣树的气息，不是恶魔果实，而是纯粹的圣树气息。”

    “但是，很少，不应该这么少才对。”

    “你又是哪位？”吴行知目光顺着对方的兜帽长袍，看到洞穴大厅之中依旧跪趴在地上的四人，以及那一颗通天彻底的巨树，在体内残留不多的怨气的感应之中，那颗巨树之上有着强烈的吸引力，是恶魔果实那种诅咒力量的吸引。

    而更加强大的吸引力来自于眼前的黑袍人，对方站在那里，宛若诅咒的黑洞，若不是贞子被分派到世界各地，恐怕已经忍不住想要出来了。

    吴行知一拍脑袋：“你就是最终BOSS？”

    “啧啧——”

    他靠近两步，细细打量着对方：“真是给我留了一个巨大的惊喜。”

    吴行知的目光毫不掩饰，兴奋而贪婪，伊姆可以看得出来，对方所贪婪的点并非自己本身，而是自己体内属于圣树的力量。

    “灼热的欲望。”她深红色的瞳孔从兜帽之中浮现，声音清脆：“你想吃掉我？”

    “你这么说搞得我好想是什么调戏良家的怪人一样。”吴行知耸了耸肩，诚实的说道：“非常想！”

    “很好。”伊姆点了点头：“吞噬和掠夺，本来就是圣树的本质。”

    “只不过，你太愚蠢了，如果你藏在暗中偷偷发展的话，也许能够窃取更多的力量，那样，你也许真的能有资格站在我的面前。”

    “而现在——对我来说，你与蝼蚁无异。”

    一只苍白到妖异的手掌从袍袖之中伸出，缓缓按向吴行知，动作不紧不慢，仿佛只是试图轻轻去擦拭掉一抹灰尘。

    她不需要着急，因为在她抬手的瞬间，时间宛若陷入了黏稠的琥珀，无比的缓慢。

    在这样缓慢的时空之中，吴行知的嘴角却微微扬起，一只手直接迎了上来，朴实无华的对拼了上去。

    ......

    雷声，宛若天地要毁灭一般的雷声。

    趴在云雾之中的革命军们只觉得平稳的红土大陆在微微晃动。

    “地震？”

    “怎么可能，这里是红土大陆！什么地震能够撼动红土大陆？”

    “雷声好像是从地底传来的，玛丽乔亚......发生了什么？”

    听着四周传来的惊恐的声音，龙深吸了一口气。

    “这动静，看来，已经开始了。”

    他双眼亮得惊人，潜伏数十年等待的机会，近在眼前。

    “世界政府的武装已经尽数被消灭，五老星已经败退，世界倾覆在即！”

    “吴行知恐怕已经与世界政府真正的统治者，掌控着天王的伊姆交手了！”

    他转向密密麻麻的人群，大喊道：“还记得我之前说过的吗？”

    “这就是时机！”

    “创造新世界的时候到了！”

    “所有人，现在跟我突袭玛丽乔亚，恶魔果实能力者清扫玛丽乔亚的天龙人，解放奴隶，占领要地，其他人，按照之前的计划，执行斩首计划！”

    革命军们顿时激动地满脸通红，同时从地上爬起来，云雾顿时被搅乱，放眼望去，红土大陆之上站满了人。

    “出发！”

    龙一挥手，狂风大气，无数人随风而起。

    “吴行知，希望你坚持得久一点，好好消耗掉伊姆的力量。”

    “新世界的史书之中，会有你的一笔！”

    ......

    余震还在洞穴之中轰隆隆作响，不知道是因为圣树的存在，还是因为建造洞穴的材料实在坚固，在吴行知与伊姆交手的余波之中，洞穴居然没有倒塌。

    “为什么？”伊姆暗红色的瞳孔中终于出现了一些情绪波动：“明明你的身上圣树的力量极为微弱，为什么还能进入时间领域。”

    “时间领域？”吴行知恍然：“我就说你的动作怎么看起来这么别扭，这么发力的话，速度明明不该这么迅速，刚才，你放慢了时间嘛？”

    “花里胡哨！”他嗤笑一声：“抱歉，我吴行知依靠的是自己的力量。”

    “换句话说，我很快！足够快！”

    伊姆愣了一下，显然这个答案并没有让她满意，不过她也失去了问下去的兴趣，道：“人类的力量是渺小的，拥有圣树力量的你，应该和我一样深有体会才对。”

    “在圣树力量的对拼之中，强就是强，强者，可以随意支配弱者的一切。”

    “很遗憾，你体内的力量，太弱了。”

    她身上燃起淡淡的黑色气息，圣树的力量向着吴行知发出神谕：“剥夺！”

    吴行知感觉体内属于贞子的怨气微微一动，似乎被什么挑拨了一下，随即在吴行知的压制之下重新归于平静。

    “嗯？”伊姆这下是真的惊了，明明对方的力量与自己相比宛若沧海一粟，却根本不听从命令从对方的体内剥离出来。

    “剥夺！！”

    她声音更加高昂，身躯甚至在黑色的气息之中漂浮起来。

    体内的怨气又微微动了一下，这一次，不用吴行知压制，怨气已经回归平静。

    吴行知微微觉得有些好笑，看来，贞子的怨气吸收了恶魔果实的诅咒力量，确实带上了一些所谓圣树的气息，但是，归根结底，这些圣树的力量本质也转换成了贞子的怨气。

    它确实会对伊姆体内的圣树力量的呼唤有反应，但那只是因为曾经同源而已。

    而现在——

    很遗憾，这些力量已经彻底变成了贞子的形状。

    再也回不去了。

    “你叫啊，你叫破嗓子也没有用的。”吴行知不急不缓的走近伊姆，“如果你的倚仗只是如此的话，那么，你的一切，我收下了。”

    罡气在空气之中炸裂，吴行知不动则已，一动便是全力出手，太过于强大的力量甚至让他的拳头看上去有些扭曲，而距离在吴行知的速度面前更是毫无意义，这一拳，毫无悬念，也毫不怜香惜玉的砸在了伊姆的脸上。

    宛若西瓜被炸开，伊姆的头颅一瞬间化作恶心的黑色黏液，挥洒在平台之上，金发老头身上一不小心被溅了几滴，顿时整个人跳将起来，发出无比凄厉的惨叫，滋滋的响声从他的身上响起，白色的烟雾弥漫，短短一瞬间，他便化作一团黑色的气体，氤氲在半空之中，环绕几圈，又潜入伊姆的体内。

    其他的黑色黏液也在短时间之内化作气体回归，重新组成伊姆的头颅。

    只不过，兜帽没有办法恢复，吴行知终于第一次看到对方的真容。

    “小东西长得真......算了。”吴行知倒吸了一口凉气：“还好我本来就对你的相貌没有幻想。”

    伊姆的长相与人类不说是一模一样，只能说是毫不相关。

    只有那一双酷似人类的眼睛，暗红色的瞳孔散发着阴邪冷厉的光芒。

    “圣树是不灭的。”伊姆似乎并不在意吴行知如何评价自己的相貌，声音一如既往的清脆。

    “别，求你别说话！”吴行知戴上痛苦面具：“拥有这样的声音，你至少像个人吧！简直就是精神污染。”

    “无知。”伊姆身下的长袍一震抖动，无数黑色的尖锐枝条延伸而出，朝着吴行知直刺而来。

    吴行知嘴里吐槽，动作却丝毫不慢，迎声而上，罡气宛若大浪一般拍打过去，枝条却丝毫没有被影响，宛若无物一般直接穿透了罡气的大浪，吴行知瞳孔猛地一缩，半空中身子迅速翻转躲避，但是枝条终究太多，大腿被直接擦中，强悍的肉体宛若豆腐一般被划出一道鲜血淋漓的口子。

    “什么玩意？”吴行知稳住身子，急速后退。

    “圣树之刺。”伊姆站在原地不动，“这个世界最锐利的东西，在这个世界的规则之内，没有任何东西能够阻挡圣树的穿刺。”

    “本来想用轻松一点的方式解决你，但是既然剥夺没有用，那只能让你见识一下圣树真正的力量了。”

    “是你这样侥幸获得一点点圣树的幸运儿，永远也无法想象的力量。”

    时间放慢，黑色的尖锐枝条速度却丝毫不减，吴行知与伊姆之间的距离在一增一减的差距之下，宛若近在咫尺，吴行知汗毛立起，扭身躲避，但是太快了，即便是以吴行知的反应，也太快了。

    噗嗤——

    一根枝条毫无阻碍的穿透了吴行知的胸膛，从后背透出。

    “反应确实很快，但是没有意义。”伊姆淡淡说道：“我说过了，圣树的力量，你无法想象。”

    吴行知缓缓的低头，看到血液疯狂的从胸口涌出来，很快染红了整片胸膛。

    噗嗤——

    又一根纸条宛若黑色闪电一般穿透吴行知的身躯，正中心脏。

    吴行知有些发愣，缓缓抬起手，抓住那两根黑色枝条。

    “你的意志力，比我想象中还要坚强，穿透了心脏，居然还能动吗？”伊姆微微有些意外，“如果不是因为你盗取了圣树的力量，也许我会对你网开一面。”

    话虽这么说，但是伊姆毫不手软，下一刻，最后一根枝条直刺过来，从吴行知的眉心贯入。

    “那么，再见吧，蝼蚁。”

    伊姆身上黑色的气息渐渐淡去，枝条缓缓拔出。

    就在这时，枝条突然停滞，伊姆猛地一愣，看到吴行知握住黑色枝条的双臂青筋毕露。

    他额头与胸膛的三个血洞飞快的蠕动着，鲜血宛若拥有意识一般回流。

    “原来，被刺穿大脑是这种感觉。”

    他双臂猛地用力一拔，连接着黑色枝条的伊姆被直接拉了过来。

    “实在是一次新奇的体验，不过，这种体验，让我感觉很不愉快。”

    伊姆双眼瞪大到了极致，暗红色的瞳孔中黑色的圆形纹路不断晃动。

    吴行知举起拳头，瞄准伊姆的脸。

    “当我不愉快的时候，就会有人倒霉。”

