    “大胆林亦！”

    “谁准许你左脚先踏入衙门的？”

    “抓起来！”

    ……

    迷迷糊糊间，林亦似是听到有人对他呵斥，声音洪亮，似洪钟大吕。

    嗡！

    林亦感觉脑瓜子嗡嗡的，刚想抱头，却发现双手似乎被什么东西禁锢。

    一睁开眼睛，林亦直接愣住。

    他发现自己的脖子被套上了枷锁，双手也被束缚，正躺在阴暗的古风房间内，浑身疼痛。

    嘶！

    突然间脑袋针扎般的剧痛，一股信息洪流，强势插入他的大脑。

    零碎的画面如幻灯片般，浮现在他的脑海当中。

    林亦，安阳县人，县衙新的临时捕快。

    是养父穷酸书生苏怀志，半个月前，花了全部的积蓄，将他送入安阳县衙，成了临时捕快。

    但在上班的第一天，却因为左脚先踏入县衙大门，被师爷命人直接抓起来。

    “什么狗屁左脚先踏入衙门，我就是个顶包的……”

    林亦脑子很乱，两世记忆的冲突融合，让他头疼欲裂。

    但很快他便明白了事情的原委。

    原来是前几天，县衙镇魔堂的几个捕快失职，一件被书院封印在镇魔堂的道术失窃。

    道术失窃是极为严重的事件。

    一旦有心怀不正的人，修炼了道术，入魔成妖，安阳县必将生灵涂炭。

    县令为了推卸责任，保住那几个当捕快的远房亲戚，直接将林亦抓起来，一个贼人同党的帽子扣到他头上，流放边陲！

    “还有……这居然是个文道为尊的世界……”

    林亦随后惊人的发现，这个世界不是地球的历史朝代，也不是武道为尊的世界，而是文道至上。

    什么是文道？

    简单来说就是一种修炼手段，不同于那些小说修炼武技，而是参悟古之圣贤的诗词歌赋文章。

    传说圣文大陆人皇伏羲，一画开天，诞生‘一’字的那一刻，整个大陆群星闪耀，万里雷鸣，天花乱坠，万丈霞光，紫气东来，才气冲霄，就此诞生文道。

    后有燧人氏取天地第一道才气，点燃文道之火。

    从此，凡是拥有文道之心的万物生灵，都可以修行文道，并以此诞生九大文道先驱者。

    确立文道九境：开窍、立命、仁者、儒生、德行、君子、大儒、亚圣、圣人。

    林亦心潮澎湃，没想到竟然还有这种神奇的世界，拥有文道之心，读书写字就能修行。

    可惜……原宿主林亦没有文心，就算跟着养父苏怀志读书识字十六年，也没能诞生才气，炼体修身。

    甚至捧着书就能睡着。

    “我要是有文道之心，孙县令哪里还敢让我背锅？拥有文心就能进入书院修行，从此成为人上人，见官不拜！”

    要不是双手被枷锁束缚，林亦恨不得捶胸顿足。

    毕竟他所在的大衍皇朝除了诞生一位孔圣人，几乎没有任何一个他所熟知的历史名人跟诗词文章。

    作为一个熟背诗经、楚辞、汉赋、唐诗、宋词的现代人，随便从中抄写两句都可以起飞。

    但现在他却只能暗叹倒霉：“真是……屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风！”

    话音落下，林亦突然感到心脏一抽，如同针扎。

    紧接着，一股暖流游遍全身，感觉浑身轻飘飘的，有种说不出的舒爽感。

    而且他身上，此刻正散发出一股淡淡的香味。

    “这是……”

    林亦先是一愣，随后眼珠子猛地一瞪，狂喜道：“书香，这是文道之心的标志，难道刚才我随口说的一句话……就直接拥有文道之心了？”

    哗啦啦！

    林亦想起养父曾对他说的一句话：没有文道之心的人，只要刻苦读书，作出诗词文章来，也有极大的概率蕴育出文道之心。

    此刻蕴育出了文道之心，林亦发现自己的思维反应，变得更加敏捷起来，记忆更加惊人。

    林亦内心激动，他脑袋里拥有前世的那么多诗词歌赋文章，岂不是说，这个世界简直是属于他的舞台？

    林亦激动之下，枷锁脚链抖得哗啦啦响。

    “吵什么吵！”

    这时，呵斥声响起，有人掀开帘子快步冲了进来，正是身穿青色捕快服的两个一胖一瘦的捕快。

    “再吵吵，老子送你上路！”

    胖捕快按住腰间的刀柄，凶相毕露，脸上的肥肉都在抖。

    那瘦捕快连忙拉住胖捕快，劝道：“头儿，驿站楼下有书院的人，不宜见血！”

    胖捕快戏谑地看了眼林亦，嗤笑道：“我就吓吓他，看他会不会尿裤子，你看他趴在地上的样子，跟条狗一样！哈哈哈……”

    林亦猛地站起身，道：“狗说谁呢？”

    “狗说你！”

    “难怪叫的这么欢！”

    林亦一副原来如此的样子。

    胖捕快反应慢了一拍，这时候才醒悟过来，脸色涨红，猛地拔出腰间佩刀：“老子杀了你！”

    “头儿，别！”

    瘦捕快还想拦住，却被胖捕快一脚踹开，疼的龇牙咧嘴。

    林亦见胖捕快似乎真的要杀了他，暗骂一句狗曰的，果断闪身后退两步。

    铿！

    这一刀直接劈在了枷锁上，将铁链都劈断了，火星子四射。

    林亦弹跳起来，双腿直接踹向胖捕快小腹。

    砰！

    林亦感觉一脚踹在了猪肚皮上，被胖捕快肚子上的肥肉震的一屁股坐在地上，屁股火辣辣的疼。

    胖捕快脸色涨的通红，怒不可遏道：“你他娘的还敢对老子出手？看今天老子不劈了你！”

    “你试试看！”

    林亦挺直身板盯着胖捕快，寒声道：“我是拥有文道之心的读书人，你动我试试看！”

    唰！

    胖捕快听到这句话，身形猛地停下，身上的肥肉一抖一抖的。

    他惊疑不定地看着林亦，鼻尖抽动，神色猛地一变！

    房间里居然有股书香之气。

    要知道只有拥有文道之心的读书人，才能有这种书香之气。

    ‘不能让他活下来，否则他一旦成为书院弟子，死的就是我……’

    胖捕头神色变幻，一咬牙，提起刀就砍向林亦，道：“试试又如何！”

    一旁的瘦捕快吓得脸都绿了。

    书院的人就在楼下，头儿真的杀拥有文道之心的林亦，明天书院的夫子就能去县衙拿人。

    安阳县拥有文道之心的读书人太少了，每个都是宝贝疙瘩。

    “草，大意了，文窍未开，没有才气加持！”

    林亦低估了胖捕快想杀他的心，这家伙是孙县令的远房亲戚，肯定不会留自己活口。

    “大胆武夫！”

    喀拉！

    就在这时，伴随着冷冽的娇喝声响起，一道白色匹练袭来，直接撞击在胖捕快手臂上。

    当~

    胖捕快手中的大刀直接被震飞，右手低垂，鲜血顺着手臂滴落，脸色一片惨白。

    林亦被这突如其来的一幕吓了一跳，扭头看向房门方向，看到一个身穿白色儒裙的女子走了进来。

    我去……

    这姑娘冷若冰霜的样子，长得也太好看了吧！

