    “你知道灵魂与灵体，身躯的概念么？”

    男人的食指轻叩着桌面，漫不经心的看向陈安。

    “嗯，大概吧。”

    “如果你要理解，那个走出的你是什么，你就要先理解这个概念。”

    “我现在不就是灵体状态么？”

    比起这个，陈安实际上更不理解眼前的男人为什么...不直接对自己动手。

    “人的灵魂在外界的呈现为灵体, 这其中蕴含着一个人的记忆，位格，过去，曾经。

    而一个人死去之后，灵魂回归冥国，而肉身...实际上也会残留着生前的记忆。”

    “你可以理解为, 肉身记忆, 一些本能的反映。”

    陈安眨巴了下眼，道：“就像是...诈尸？”

    “嗯。”男人点了点头：“受到冥气感染的尸体会诈尸, 一些有关冥国权柄的超凡者也可以让尸体短暂‘复活’，而这些苏醒的尸体，他们会认为他们还是他们，可他们，一定不再是他们了。”

    “你可以理解么？”

    陈安点了点头：“大概明白。”

    “而倒吊所拥有的权柄，可以将肉身的记忆更完整呈现出来。

    并且，在这之上注入一些倒吊自身的...意志。

    也就，变成了那些离开游戏的玩家。”

    陈安若有所思，他忽然想起了这一切发生的那一刻，是在...他成功的“通关”游戏之时。

    那时候，天穹之上不够清晰的幕布褪去，露出了湛蓝的天。

    而如男人所说，也是那一刻，倒吊将意志注入了他与顾莱茵等人的体内，将他们的灵魂与肉身迅速分离，并觉醒了肉身本身的记忆。

    “为什么是在通关的那一刻...”

    陈安忽然有些沉默了。

    忽然，他发现自己或许错了，

    在幸福小镇的时候, 自己厌恶规则上那错误而混淆的引导，游戏的规则简直是将人往死路上逼，让人生不如死，让人直面幸福，又亲手杀死幸福。

    可再来到了现在的处境...

    如果说，诡异的世界本是无序的，规则的出现，更像是为这无序的疯狂中，增加了一抹秩序。

    幸福小镇固然可怕，扭曲而疯狂，可只要有规则的存在，这个怪谈世界就存在着生机，哪怕再渺茫，哪怕再令人痛苦，也是生机。

    如果说，那笼罩在整个幸福小镇上空的，不够清晰的，灰蒙蒙的雾霭...是规则所化的。

    那么, 或许, 这并非是阻碍, 而更像是...封印。

    封印着故事世界的力量不扩散到暗界，将它囚禁在这一片区域中。

    也更像是一种，隔绝。

    隔绝着倒吊的侵蚀...

    “呼...”陈安抬起头，有些疲倦的看向男人。

    所以，规则从头到尾，都是在保护人类的。

    而倒吊，是取了个巧，在自己等人通关，可以离开故事世界的那一刻，规则的“隔绝”暂时褪去的时候，趁虚而入了。

    ...

    【规则类怪谈游戏吧】

    【贴吧守则:】

    【零、请您熟读且牢记本吧守则，吧规的存在是为了保证您在浏览本吧时的生命安全。切勿违规，否则发生的后果，本吧不担负任何责任。】

    ...

    【九、如果您不幸违规，请您保持镇定，请您记住，人类是值得信任的，人类是值得信任的...请您分辩人类...请您分辩人类...请您相信规定的重要性...不论在哪里，规则都是....为了...保护..您而存在的...】

    ...

    规则，始终都在保护人类。

    陈安闭了闭眼，经历了这一路走来，他忽然意识到唯一的一次毫无生机的危难，来自于軟都。

    而軟都，并非故事世界，并非是完全被规则所掌控的地界。

    “规则”为了“封印”住一个个故事世界的怪谈，诡异与疯狂，将重心放在了故事世界的“规则”塑造上...

    所以，对于正常的暗界，并没有投入更多的精力，是这样的么？

    或许这也与文湾，伏农和艾尔特的三神教会有关。

    大概这就涉及到神灵的权柄和权力划分问题了吧。

    不过这又涉及到一个问题。

    神灵到底是否存在？

    ...

    陈安的思绪下意识的陷入了沉思。

    “想到了什么？”

    低沉的男声忽然响起，打断了陈安的思考。

    “没什么，一些有的没的...不过我还是想知道，你为什么不直接对我动手。”

    陈安耸了耸肩，看向男人。

    “我会带你离开的。”

    男人摇了摇头，轻笑道：“你可以称呼为为，王易。”

    “你说过，这是目前主导你记忆的人的名字。”

    陈安看向眼前的男人，这个长发的，有着覆满下巴的络腮胡，浅棕色眸子，面庞俊朗的男人。

    王易..么？

    一个很具有华夏风格的名字，和自己曾是老乡吧。

    不过时间有些对不上...王易应该已经来到暗界许多许多年了，可现实的时代在几百年前...别说京味儿的口音了，那会儿还在什么朝代呢。

    “陈安，你可以相信我的。”王易的声音很低沉，带着淡淡的浑厚与磁性。

    就像是标准的...事业有成的中年大叔，并且是很有魅力的那种。

    这一点陈安也承认，王易确实是一个能让那些年轻的女孩们为此付出一夜青春的男人。

    哪怕不为他的钱，光是这颜，女孩都不会觉得亏。

    一点也不油腻的中年大叔，不论在什么时代，都很有市场。

    “真理是成为神灵的必需品。”

    王易缓慢而低沉的说着：

    “没有真理的神灵是不完整的。”

    “所以真正的神灵不存在。”

    “因为真理已经消失了千年。”

    “倒吊在找你，祂会成为你，随后找回真理，真正成神。”

    “无终的权柄，祂也会一并笑纳。”

    “倒吊的尊名为不缚之神，他是怪物路径的神灵，是在第三纪时候杀死最初的倒吊的主的邪神。”

    “祂夺走了最初的那位白痴路径的神灵的权柄，不缚之神取代了最初的倒吊的主。”

    “一百年前，祂寻找到‘星星’路径的本源诡物，成为了‘彷徨阶梯’。”

    “那一刻，倒吊成为了三条路径的神灵，掌握了三条路径的权柄。”

    “可祂无法跨出下一步，成为真正意义上的神灵，因为...”

    “因为祂需要，真理。”

    “殿堂是六位残缺的，转世的神灵们创立的隐秘组织，没有人希望除自己外有真正的神灵出现，也没有人希望倒吊再吞噬更多的神灵权柄。”

    “如果倒吊再吞噬掉你，也就是无终的权柄。”

    王易的目光炯炯，他看向陈安，略显嘶哑道：“或许，他想成为真正意义上的神灵，将不再需要真理。”

    “所以，我会带你离开这里，回到暗界，倒吊是无法离开故事世界范围的，根据殿堂的约定，祂只能存在于诡异的世界之中。”

    陈安点了点头：“谢谢。”

    王易摇了摇头：“我也是为了自己。”

    随后，王易对着陈安伸出了手，陈安顿时感到一阵牵引，灵体下意识的飘在了王易身旁。

    “将灵魂对我完全开放，这片神话领域内的对话不会被倒吊察觉，但离开时如果没有我的庇护，你会受伤，该说的也都说了，现在，我带你离开这里。”

    王易看向陈安，俊朗的面庞上带着淡淡的笑意，声音温和道。

    ...

    ...

    ...

    “所以...我到底是个什么东西啊...”陈安哭丧着脸，他看向一旁的笑面兔，道：“你确定是倒吊的虚影带走了我的灵魂？”

    “嘶嘶嘶。（不然呢）”

    “好吧。”

    陈安叹了口气，他忽然想起了什么，如果那倒吊的虚影是“倒吊的主”，也就是现在让洛柒等人狂热信仰着的罪魁祸首...

    首先，整个乌木镇的人，都该是被感染的，如果自己也变成了没有灵魂的躯壳，其他人也是一样。

    而这里，和幸福小镇的“本质”，在某种意义上产生了重叠。

    那么，倒吊的主的目的是什么？

    仅仅是让自己和洛柒睡上一觉，然后当自己的儿子？

    陈安抿了抿嘴，他感觉没有这么简单。

    “还有什么细节是我遗漏的？”

    他走进一旁的杂货铺，买了一些纸笔，在一处人烟稀少的拐角处，找到了一个还算干净的集装箱。

    “小兔兔。”

    陈安将白纸铺平，又将圆珠笔放在纸张上，将笑面兔抱了上去。

    “试试，能不能将那个倒吊虚影的神态画出来，这叫什么...嗯...犯罪心理侧写？”

    笑面兔的面庞似乎有些僵硬，它看向陈安。

    你在让一个兔子布偶画画？

    “尝试一下嘛。”陈安给了笑面兔一个坚定的眼神。

    “嘶嘶...（......）”

    陈安看着笑面兔从嘴巴里吐出丝线，那些丝线缠绕住了钢笔的笔杆，随着刷刷声，一副素描绘制一样的画面逐渐呈现。

    不得不说，笑面兔的侵蚀污丝具有的精密操控性，在素描绘画方面，有些杀鸡焉用牛刀了。

    很快，这幅作品便是完成，其精美程度更不亚于那些专业的素描大师。

    虽然是圆珠笔画的，但那人物的细节与神态，却活灵活现。

    陈安的目光凝视着纸张上的内容，倒吊的神情可以预示很多东西。

    是贪婪的，愤怒的，悲伤的，还是怎样的。

    在没有答案和细节可以找的时候，只能自己创造细节与寻找答案，抓住任何的机会。

    可看了半响，陈安只感到有些无奈。

    因为纸张上的这个倒立着，一只腿数值，另一只腿弯曲，双手置于胸口处，长发垂挂朝地的男人，实在是神情过于平淡了。

    更何况这是一个陌生的男人。

    不过...“这就是倒吊的真面目么？”陈安心中有些安慰的记住了这副面庞。

    这是他第一次见到或许是“倒吊的主”的真面目的模样。

    至少也是倒吊的主目前的化身的样子了。

    陈安将白纸拿起，倒转过来，让纸张上的人脸变成正着的，随后仔细端详着。

    嗯，没想到倒吊的主长得还挺...俊朗。

    啧啧啧，这布满下巴的胡须，清晰的五官与俊美的线条，这一身小西服。

    如果不是自己知道，这是一位罪魁祸首的邪神。

    自己只会认为这是一位成熟有范的中年帅大叔。

    能直接将小姑娘迷倒，送出青春的一夜并不求回报，小姑娘还会觉得自己赚了的那种，充满魅力的大叔。

