
    第907章铁拐李不跛了

    林海好奇的看了一眼，顿时笑了，原来喊出500000高价的不是别人，正是财神！

    财神想要买什么东西，谁有资本和他争啊，众神仙一看，知道高跟鞋肯定没戏了，顿时对财神一顿口诛笔伐。

    猪八戒：@财神，你个傻逼，喊那么高干鸡毛啊，显摆你有钱是不是？（后边是一个咒骂的表情）

    东海龙王：@财神，有钱的话，先把赊的账还一下，在我家海鲜店，都他么白吃白喝一年了！（后边是一个鄙视的表情）

    太白金星：@财神，多少年没涨工资了？不会都被你丫的中饱私囊了吧？

    哪吒：打土豪，分功德！

    红孩儿：打土豪，分功德！+1

    魔里海：大土豪，分功德！+2

    ……

    不过财神这次可能学聪明了，估计是对神仙们讥讽谩骂的话语看都没看，眼看着队形排起来，竟然一点反应没有，让林海大为称奇。

    财神：@小糊涂仙，没人出更高的价格了，成交吧，我要把它送给王母娘娘。

    二郎神：@财神，马屁精，臭不要脸！

    猪八戒：@财神，马屁精，臭不要脸！+1

    七仙女：@财神，马屁精，臭不要脸！+2

    雷神：@财神，马屁精，臭不要脸！+3

    ……

    “我靠，财神这次真的长进了，竟然没吐血！”

    林海觉得财神这价格也是够高的了，估计不会有人再往上叫了，众仙顶多就是出来骂财神一顿，正准备找太上老君中介交易时，突然又有人冒出来了。

    铁拐李：（一排震惊的表情）

    噗！

    林海顿时感到头皮一阵发麻，尼玛的，这货每次出场怎么都这样，震惊个毛线啊，连队形都破坏了。

    铁拐李：财神出功德点，这高跟凉鞋归我，@财神，你没意见吧？（后边是一个震惊的表情）

    “我擦，这货一出来，就准备搞事情啊！”林海眼前一亮，不知道铁拐李哪里来的底气。

    财神：@铁拐李，你是不是还没睡醒，做梦呢吧？（后边是一个撇嘴的表情）

    铁拐李：@财神，你要是不同意，我就把你找我治疗寡人之疾的事情，在群里说出去！

    财神：@铁拐李，你麻痹，你已经说出去了！！！

    叮咚！

    群消息：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少十年！

    铁拐李：额，又吐血了，怪我咯！（后边是一个震惊的表情）

    噗！

    “哈哈哈哈！”林海看着信息，差点笑岔气。

    尼玛，铁拐李这货，平时看着一本正经的，原来也这么坏啊，人家财神这次好不容易坚持住，结果这货冒出来，一句话又把人家搞吐血了。

    而群里那帮神仙，顿时全都来了兴致，一个个七嘴八舌热闹起来。

    二郎神：@铁拐李，财神那傻逼，真的有寡人之疾啊？

    猪八戒：应该是真的，那货平时看起来，就娘的不行！

    电母：对，他就不是个男人！

    雷神：@电母，阿电，你怎么知道？（后边是一个懵逼的表情）

    红孩儿：@铁拐李，啥叫寡人之疾？

    哪吒：对啊，我们小孩都听不懂。@托塔天王，爸爸，寡人之疾啥玩意，你有吗？

    托塔天王：@哪吒，你傻逼啊！（后边是一个恼怒的表情）

    哪吒：@托塔天王，爱说不说，回家问我妈去！

    魔里青：@财神，哥们，你要坚强，虽然你萎了，但我们不会歧视你的，只会大声的嘲笑你，哇哈哈哈，你个萎货！（后边是一个捶地大笑的表情）

    巨灵神：@财神，哥们，你要坚强，虽然你萎了，但我们不会歧视你的，只会大声的嘲笑你，哇哈哈哈，你个萎货！（后边是一个捶地大笑的表情）

    夜游神：@财神，哥们，你要坚强，虽然你萎了，但我们不会歧视你的，只会大声的嘲笑你，哇哈哈哈，你个萎货！（后边是一个捶地大笑的表情）

    七仙女：@财神，哥们，你要坚强，虽然你萎了，但我们不会歧视你的，只会大声的嘲笑你，哇哈哈哈，你个萎货！（后边是一个捶地大笑的表情）

    ……

    财神：你们才萎啦，你们所有人全萎啦，啊啊啊啊，气死我也！！！

    叮咚！

    群消息：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少十年！

    “哈哈，得，又两口血出去了！”林海笑的都合不拢嘴了，顿时觉得财神这货，简直倒霉透了。

    太上老君：大家注意一下，财神的功德点已经提前给我了，但是此刻他被气晕过去了，没法将高跟凉鞋交给他，但是刚才铁拐李说，功德点财神出，高跟凉鞋归他，财神也没说不同意，此刻也没法征求财神的意见了，要不大家投票吧。

    二郎神：我同意！

    嫦娥：同意哦！

    张果老：我们八仙都同意！

    哪吒：同意！

    ……

    群里众神仙的意见，出奇的一致，全都同意把高跟凉鞋给铁拐李，看来财神的人缘，是真的差到极致了。

    太上老君：那好，现在就开始成交！

    说完，太上老君找到了林海，林海直接把高跟凉鞋，给太上老君发了过去。

    叮咚！

    你向太上老君发送了一双高跟凉鞋！

    叮咚！

    太上老君向你转账400000功德点，请在钱包中查看。

    太上老君：功德点数量没错吧？（后边是一个憨笑的表情）

    小糊涂仙：没错！！！

    林海看着500000直接变成了400000，恨得牙根直痒痒，这太上老君，太他么的坑了！

    天上老君：哈哈，仙友这拍卖会，搞得很不错啊，最好以后每天都搞，我哪怕辛苦一点，也坚决支持！

    “呸！”林海真受不了了，这老东西真是得了便宜卖乖，还辛苦一点，你辛苦个毛线啊，反倒是把哥哥的功德点，分去了那么多，真是太不要脸了。

    太上老君又回到群里，发送了一条消息。

    太上老君：高跟凉鞋交接完毕，按照大家的意思，发送给了铁拐李，@铁拐李，出来证明一下。

    铁拐李：是的，老君已经把高跟凉鞋发给我了，而且我已经穿上了，现在两条腿一边高，走路再也不跛了，还能小跑了，还能大跳了，此刻我的内心，是激动的，是感恩的！

    铁拐李：我要感谢老君感谢群，感谢小糊涂仙和众仙友，更要感谢做好事不吭气的财神，谢谢你们，我爱你们，以后你们谁有寡人之疾，我免费治疗……

    太上老君：先停一下，我插一句，慷慨解囊，无私奉献，热心帮助残疾人的财神，已经醒来，让我们听听他此刻的感受！

    太上老君：@财神，你花500000功德点的天价，拍下高跟凉鞋，最后却送给了铁拐李，中间还赔上两口血，二十年道行，你的行为让大家匪夷所思，能谈下你此刻的感受吗？

    财神：什么？高跟凉鞋给铁拐李了？妈卖批呀！！！

    叮咚！

    群消息：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少十年！
