    

    当天下午，张天浩带着秦玉香以及几个人跟着去老家会理外的一个小山寨郭家山。

    车上不仅有着大量的几百斤的粮食，更有一些张天浩为老家那边准备好的物资，甚至步枪都准备了十条。

    这一去，便是大半天，到了郭家山。

    只是张天浩回家的时候，直接被他老妈给赶走了，甚至差点儿拿刀砍了张天浩，到是秦玉香没有什么，而是很受欢迎的被迎进去了山寨。

    至于枪支，张天浩到是给了山寨的老人，毕竟村子里也有护村队，防止一些土匪来攻打，也有几把的鸟统，水连珠之类的，更多的是长矛大刀。

    “浩娃子，你可是帮我们山寨的大忙了，我正担心，现在到处是土匪，我们这里力量还不够，担心守不住呢！”

    “没有什么，族长，本来还可以再给你搞几支来的，但太多了，对你们很不利，会被有心人盯上，我也没有敢多弄，至于训练，我婆娘便会，你让他们教你们吧，我便不在这里多呆了。”

    张天浩看着对面的族长，恭敬的行了一礼。

    “浩娃子，有时间多回来回来，以前的事情便让他过去吧！”

    “谢谢族长，我也真是没脸回来，我以后干了不少的糊涂事，混账事情太多了，我对不起山寨，这是两千大洋，你让人去准备一些粮食吧，过一段时间可能要打仗了，特别是明年上半年，乱得很，少让山寨里的人下山！”

    “要打仗！”

    “是的，族长，这一次过来，便是婆娘送来的，在乡下躲躲吧。”张天浩也有些无奈看着面前的族长。

    “还有，族长，这是三十支磺胺，也就是差不多三十根小黄鱼价格，你收好，到了必要时再用，它是最好的消炎药，金贵着呢，当寨里有需要的时候，您老再拿出来，平时别拿出了！”

    张天浩又从他身后的背包中取出三个纸盒子，摆到了桌上。

    “磺胺，这可金贵着呢！”老族长也不是不知道外面的一些情况，特别是寨里也有几个草药医师，自然知道磺胺的金贵。

    “可是你……”

    “我没事，只是花了一些钱而已，以后我老家还请您老多照顾一下，毕竟我呆在这里时间不长了，可能要调离，阿姆没有办法照顾到，我买的几个丫头，虽然有她们照顾，我还是不大放心。”

    张天浩好像有点儿交待后事一样，把一些情况交待了一下。

    “浩娃子，你是说你要离开了？”

    “是的，我是要离开了，可能便是开年后吧！”虽然说是年后调过去，具体时间还没定，但也不长了。

    “好吧，你家里放心，一切有我这把老骨头呢。”

    “那行，便拜托您老了！”

    “你不去看看家里了吗？”

    “不去了，去也没有意思，会被阿姆拿刀砍死的！”张天浩也是苦笑，以前是人见人嫌，即使是他现在回寨，别人看到他也是躲着他，他在这寨里的印象太坏了。

    一千发子弹，加上十把枪，也算是对山寨来说，大手笔了。

    当然全是汉阳造，并不是什么好枪，而且全是七成新的那种。

    接下来，张天浩也没有在山寨吃饭，直接下山，甚至连山上都没有多呆。

    他要在这里找一个山洞，把这身上的东西至少放进去一半以上，然后才会离开这里。

    或者说，他要在这里挖一个地洞，把东西全部放在里面，然后才会离开回西昌县城。

    他记得他在小时候，离这里不远的地方，有一个叫二道沟子的地方，那里虽然是山，可那里并不高，最多两三百米高的两座小山头，他决定在那里建一个地洞，把东西藏在那里。

    当第二天晚上回到西昌时，整个人都有些累虚了。

    一夜之间，拼了老命才挖了一个足足有上百平方的地下空间，把准备留给秦玉香的东西藏好。

    只是他一回到了西昌城内，张天浩便又遇到了黄仁成这个老友，保安团的团长。

    “我说兄弟，你这是怎么了？回来也不跟我打一声招呼！”看到张天浩，黄仁成笑着上前抱了一下他，大声地笑着说道。

    “对了，礼物呢，你去了一趟南京，给我准备的礼物可不能少了，不然我可不让！”

    “我说老哥，你看我这一身，至少先给我喝口水吧，缺了谁也不能谁了你的！”张天浩也是有些不客气的大声叫屈。

    “也对，走，今天兄弟请你洗澡，如何？”

    “那感情行，洗洗也解解乏，累死了！”

    “又怎么了？”

    “送那婆娘回老家去待产了，你说呢？”张天浩没好气的瞪了他一眼，然后才无精打采地说道，“以前一个人，没家没口的，随意怎么玩，现在女人怀孕了，一些该死之人总是来想要我的脑袋，我能逃得过，她能逃过得吗，至少也要留下一个后吧！”

    “也对，还是你精明，送你婆娘远远的，自己出问题，也有一个后了！”

    “老哥说得不错，现在怎么用你亲自来巡察了？”

    “屁，现在乱党活动太频繁了，上面要求我们对所有人进出都要盘查，保安团现在可是整天累死累活的，还没有一个盼头。”

    “别说了，大家都累！”

    黄仁成直接跟张天浩说了一下城内的情况，甚至两人更是跑去了喝酒。

    很快，张天浩便已经知道现在整个西昌城内的一些基本情况，一句话，便是红党太活跃了，导致了大量的物资外流，使得整个西昌地区空前紧张。

    不过也只是紧张而已，盘查严了一些，至于其他的到是没有什么。

    “对了，天浩，前一段时间查出了一批枪支，足足有三十条步枪，加上大量的超过一百支的磺胺，上面已经下了死命令，要把整个西昌站这里给看死了，很可能这里是红党的物资中转站。”

    张天浩一听，也不由得眉头皱了皱，虽然知道这是他家的东西被秦玉香拿去送人了，可也没有想到会是这样的。

    竟然被拦下来了，而且是一成之多，这让张天浩有些无语。

    “对了，老黄，你还听说了什么消息？”

    “好像他们还从其他地方劫下了一批，也是从西昌城内发出的，真不知道这东西是怎么流过去的，而且我们在医院也查了，整个医院都没有几支！”

    “上面怀疑是我们这里是中转站，查得更严了，而且还派出一个团来协助我们这里防守！老哥我现在有得忙了。”

    黄团长直接是一脸的苦恼，本来他还想自在的在这里称王称霸的，可现在却发现麻烦上身了。

    张天浩也明白他的意思，也只以小声地安慰起来，毕竟这种事情实在是有些没办法说。

    只是他在心里却秦玉香骂得那叫一个狗血淋头，竟然让这么多的东西被查封了，这可是有钱没有地方买的东西。

    两人一边喝酒，一边聊着整个西昌的事情，大部分都是黄仁成在倒苦水，毕竟现在太累了。

    但张天浩脸上看不出什么来，但却知道，现在的地下党日子要难过了，估计现在两处的目标都是地下党，而他警告的秦玉香的事情，也不知道起不起作用。

    更何况，即使是他想救，他也没有办法去救，毕竟秦玉香根本没有告诉他任何的联络方法，甚至那个候鸟上一次见他的时候，也没有给他任何的暗示。

    果然如张天浩所料，第二天还没有起床，便接到了徐钥前打来的电话，要他立刻到站里去，至于什么事情，已经不用多猜了。

    而且张天浩出城的车子上情况，也早有人向徐钥前汇报了。

    至于其他的，到是没有什么。

    “张副站长，你来了，站长正在会议室城等着你去开会。”柳娜看到张天浩一进入办公楼，她便已经走过来，对张天浩小声地说道。

    “感谢柳小姐了，前两天回来，没有回站里，这小小的心意，还请你收下！”

    说着，他直接拿出了一瓶法国香水香奈儿，直接塞了过去，然后才感谢的说道：“谢谢柳小姐了，对了，李妍那丫头呢，一会儿，我也给她带一瓶！”

    “张副站长，可别提李妍了，我们可是被他害苦了，站长正在发火呢，我们查出来了，那李妍是一个红党在我们站的内鬼，现在还关在地下室呢。”

    “啊，怎么会是这样的，这小丫头平时看起来挺蠢笨的，怎么会是红党呢，真是出人意料，看来我们站又少了一支花，可惜了，真是可惜了。”

    张天浩一边说，一边把另外一只口袋里的同样香奈儿香水递了过去，嘴里还不住的可惜起来。

    两人一边走，向着会议室的方向而去，同时也是一边小声地说道话：“唉，真是让人意外，怪不得站长发火了，红党竟然渗透到了我们的内部，真是人不可貌相。”

    “谁说不是呢，前两天，你们行动一队那个叫什么的，也是被人给打死了，他便是红党的一个叛徒。”柳娜看着手上的两瓶香水，也开心起来，同样也是向张天浩介绍起站里的情况。

    “还有，就是我们西昌城可能是红党的一个中转站，已经查获了两三批运到江西红党那边的物资，现在刘大帅也有些发火了。”

    时间不长，两人便已经走到了会议室内。

    随着张天浩的进入，便看到了徐钥前正冷着脸坐在那里，整个人精神上有些不震，显然昨天晚上没有睡好。

    不光如此，他的面前更是摆着一杯浓得快要发黑的茶叶茶，用来提神。而且他整个人好像也处于一种快要暴发的边缘了。        

