    “幸好这十年间，彻底把轮回之体练成了……”

    苏道之把所有的气息都屏蔽了下去，连心跳呼吸，甚至血液的流动，全部都静止了下去。

    内心之中，却是掀起一片惊涛骇浪。

    一个周晨，苏道之并没有放在眼中。

    虽然是一位大儒，但凭借苏道之现在的本领，没有十种方法，也有八种方法能将对方一举击杀。

    令苏道之惊讶的，其实是那十二尊妖王，一尊蛇妖皇！

    因为在原本的镇妖司记载之中，大黄山内，一共有七头妖王。

    现在不仅硬生生的多出来了五头妖王，更可怕的居然还有一位妖皇！

    妖皇啊，那是何等厉害的存在，他们实力非常恐怖，智慧高绝，肉身强悍，拥有种种不可思议的奇妙妖法。

    如此恐怖存在，潜伏在大黄山，居然无人知晓。

    又或者说，知晓的人，全部都死了！

    “难怪当初我刚刚上任镇妖司，这头狼妖王就有些奇怪……”

    苏道之忽然想到了从前，眼中不由更加的慎重。

    “还有那毒，应当就是这一头蛇妖皇所有。起先我还想用寻物之法进行推算的，难怪精神第六感启示会如此强烈……”

    “这件事情，必须汇报回去，要不然，三座府城及其周边城镇，恐怕会毁于一旦……”

    一位妖皇在人族疆域，可以毁灭一个人族府城。

    但是眼前妖皇，还勾结了人族大儒，布置有手段。

    一旦发动成功，方圆千里之内，恐怕会再无活人。

    “禀告蛇皇大人，我银月狼族之中，有五十妖将，三千妖兵！”

    狼妖王率先踏前一步，恭敬说道。

    不怪他如此之恭敬，他虽然是一尊妖王，地位崇高。

    但眼前这一位女子，却是妖皇，在妖族之中，便是皇帝一般的存在，可以掌控数个乃至十数妖族支脉，势力恐怖。

    “禀告蛇皇大人，蛮牛族之中，也有五十妖将，三千妖兵……！”

    又一位熊妖王踏前一步，声音洪亮。

    紧接着，十二尊妖王，一一把自己族内的实力说了出来。

    最后，这女人望向周晨，双目一片冰冷，问道：“还有你呢，人族之中的布置，是否已完善？”

    “我这一次晋升成功，必然推举你为人族共主，享受无边的权利。”

    周晨脸色肃然，踏前一步：“属下潜伏五十年，又联系很多志同道合之辈，到时候，一旦发动，没有人能阻止……”

    说到这里，周晨语气迟疑了一下，脸色微微起了一丝波澜：“只不过，十五年前，那大名府之中，成就了贤者之境界……”

    “一尊贤者而已，只需布置完成，到时发动不要出错即可。”

    女子冷漠说道，眼眸平淡，对一尊贤者，并不太放在心上。

    “是！”

    周晨点点头，恭恭敬敬。

    他已经彻底被这一尊蛇妖皇降服了心灵。

    日后再想要有所精进，突破境界，恐怕是难之又难。

    一片光芒，忽然从女子身上浮现出来。

    女子张口喷土，一颗珠子便浮现而出，悬浮半空之中，闪烁奇妙的蓝色光芒。

    蛇妖皇当空一抛，珠子悬浮在一片空地之上，一片奇妙的蓝色光芒向四周延展开来，结成了一个奇妙的阵法。

    从阵法之上，慢慢的浮现出一些盔甲，兵器……

    没过一会儿，便堆成小山一般。

    那一枚珠子，居然能够传送物资。

    “这些盔甲兵器，你们都拿去了。我已推算好，七日之后便开始行动，到时候五星连珠，天狼星大放光明，便是我妖族力量最盛之时……”

    红衣女子挥手一招，那枚蓝色珠子便落入他的手中，被她吞入肚子。

    盔甲兵器全部坠落，宛如小山一般，大地震动。

    随即，红衣女子身躯一变，再度化为了那条大蛇，飞身扑入了潭水之中。

    水花大片溅起，很快恢复了宁静。

    “恭送妖皇！”

    十二大妖王纷纷行礼，没有多说话，身形迅速朝几个方向飞扑过去，转瞬消失不见。

    现场唯独留下一个周晨，不过他也很快就朝山岭外而去。

    等看到他们全部离开后，苏道之依然没有放松警惕，小心翼翼的离开了这一片区域。

    没过多长时间，他与周晨一前一后的出了大黄山。

    看着周晨把马车搬到路上，又叫醒了打昏的车夫，轻描淡写的解释几句，施施然坐进去以后。

    苏道之终于不再隐藏，体内的力量炸开，朝马车奔袭而去。

    手中捏一道明火咒，一团火焰便瞬间冲了出去，与马车接触的瞬间爆炸开来。

    “哪里来的妖邪？”

    周晨从中冲出，深情如青烟一般，缓缓落到了地上。

    那一位马夫，则是滚落在了一旁，脸色惊恐，逃命去了。

    “是你，苏道之！”

    “你这什么意思？”

    周晨脸色阴沉，心中有种不妙的预感。

    这个苏道之，居然像是在跟踪他，那刚才岂不是彻底暴露了？

    一想到这里，眼中顿时露出弄重杀机。

    苏道之没有说话，而是不急不急的从怀中拿出来了《蜀山剑侠传》，长眉真人一下飞了出来，悬浮半空之中。

    “十年过去了，也该让我见识一下你的力量……”

    苏道之扫了一眼长眉，低声说道。

    “定不负主人期望！”

    长眉真人长啸一声，震动四野。

    “书灵，长眉真人？”

    周晨脸色一变，脚下生风，立刻就要腾空而去。

    他也是看过蜀山剑侠传的人，知道长眉真人的厉害，此时居然已经凝聚出来，杀机熄灭了一半，夺路而逃。

    “昊天镜！”

    长眉真人开口大喝一声，手中托着的宝剑便放出一束光芒，照射而去。

    半空之中，正在飞腾的周晨忽然感觉到了一股巨大力量降临到了身躯之上，身体四肢，居然无法动弹，定在了半空，脸上不由露出惊骇之色，竭力运转体内的力量。

    紫青双剑一阵轰鸣，剑啸之声不绝于耳，一下飞射出去。

    呼吸之间，双剑飞出，来回一个切割，周晨的双腿一下被切了下来。

    惨叫划破长空。

    与此同时，周晨摆脱掉了后天境的压制力，迅速闪避，同时往前急飞。

    斩断的双腿，则是有一股气血环绕，很快止住了流血。

    “你若是再逃一步，我不介意杀了你。”

    正这时，一道冰寒刺骨的声音传了出去。

    听到这声音，正在狼狈闪避的周晨身体停顿了一瞬，再次被昊天镜定住。

    “你想怎样？”

    脸庞之上，苍来无比，同时也呈现出了一种恐惧之色，却是没有继续的动作了。

    看来周晨被苏道之的话吓到了。

    “如此贪生怕死，就你还想投靠妖族？”

    苏道之走了上去，脸上露出不屑的冷笑，一把就抓住了对方的脖子，举在半空中。

    “说一说吧，你的同伙还有哪些人……”

