    五千美元啊！

    这可不少！

    要知道苏联现在的情况很糟糕，安德列·格隆姆科现在每个月的工资就是300多美元，算上特殊津贴也不超过800美元。

    5千元美元对他来说，可是好大一大笔横财了！

    安德列·格隆姆科迟疑了一会儿，说：“我现在无法给你保证。但是我会将你的要求发给国内的有关部门的！”

    于曼丽将一张纸放在他的面前。

    “这是我需要的武器清单，我希望你们三天内能给我答复。不然的话，我会去找美国的军火商。我相信他们不会拒绝一笔一年300万美元的武器交易的！”

    看到那清单上的写明的武器，安德列·格隆姆科心情放松了。

    要是重武器，他真的办不到。毕竟现在苏联正在和德国激战中。

    苏联的重武器都需要靠美国支援了。

    但是轻武器的话，那问题就不大了。

    “我向你保证。我会尽力的！”

    “嗯！等你的好消息！”

    将28万美元的支票收了回去，留下5千美元的支票。于曼丽走出了苏联驻美国大使馆，拜访了中国驻美国大使胡适。

    不管是于曼丽现在知名作家的身份，还是于右任侄孙女的身份，胡适都不敢怠慢。

    听到于曼丽来拜访，他亲自出门迎接。

    闲聊了半天，在胡适的引荐下，于曼丽见了在美比较有影响力的几个华人。

    对于楚云飞抗战的功绩，在美华人对于于曼丽的态度也是很客气的。

    就在于曼丽想要帮楚云飞打开在美的影响力时。

    都不用三天，第二天下午于曼丽就收到了好消息。

    苏联大使打电话到纽约安良总堂，那边的人再打电话到中国驻美国大使馆这边，通知于曼丽。

    苏联大使馆大使办公室，除了安德列·格隆姆科，还有一个陌生人。

    安德列·格隆姆科微笑着说：“于女士，我们国家和日本是签署了条约，虽然很想要帮你们，但是实在无能为力。”

    就在于曼丽眉头紧锁，甚至有些生气的时候。

    安德列·格隆姆科继续说道：“不过，我将楚先生的事迹反馈给同事时，这位享利先生对于楚先生的英勇抗敌的事迹，深感敬佩，也感同身受。他愿意和于女士做这笔生意。我相信他能和你们合作愉快的！”

    于曼丽点头说：“谢谢！”

    安德列·格隆姆科笑着说：“不用客气。希望能帮到女士你！”

    私人的交易就不太适合在大使馆交谈了，于曼丽和耶基斯·享利两个人走到大使馆不远的一家咖啡厅。

    等服务员走后，耶基斯·享拿着清单说：“对于清单上的武器，我能提供。不过这价格，我有异议！”

    “不！这价格已经非常公道了。这笔生意对中苏两国都有好处。”

    “女士，我必须提醒你。我和你是私人交易，并不代表国家。”

    “当然！我也没有权利去代表我的国家，我代表的是我的未婚夫。不过这依然无法否认这对于我们两国来说都是有好处的。我的未婚妻楚将军是个卓越的将军，他历次击败日军。他能帮贵国牵扯日军！”

    “据我所知他现在只是一个上校！”

    “所以我们才需要和你们达成交易。有了这批武器，他的实力就足够成为一个将军！”

    “但是这个价格，对我来说可就没有什么赚头了！”

    “一年300万的交易量下，我相信你们是能赚到不少钱的！”

    ……

    经过一番讨价还价，最终确定了价格和交易方式。

    耶基斯·享利走后，于曼丽松了一口气。

    终于完成了楚大哥交代的任务之一，没有辜负他的期望。

    在华盛顿特区停留了一天，于曼丽回到纽约和麦斯·林肯·舒斯特也是一阵讨价还价，这才签约了出版合同，获得了18%的版税。

    书籍一出版，麦斯·林肯·舒斯特听从了于曼丽的建议，送了一万本给美军。

    期待着能打开美军的市场。

    现在美军的军费支出可是十分恐怖的，就算只能从中分取到一小部分，也能赚到金钵满盆。

    处理好这些事，于曼丽又飞往了华盛顿州的首府西雅图。

    在这里她注册了一家家具公司‘易家’，利用华盛顿州丰富的林木资源生产家具。

    她将会再按照楚云飞提议，将‘易家’打造成如同后世的‘宜家’那种。

    就是搬家，直接丢掉也不心痛的廉价简单的家具。

    除了这个，另外就是这里是靠近苏联远东地区，可以利用苏联船只帮忙运送物资到远东，然后转运到陕西等地区。

    于曼丽在为了楚云飞的事奔波时。

    楚云飞也面临着巨大的危机。

    北平铁狮子胡同段祺瑞执政府旧址，日军华北派遣军总司令部。

    一间雅间，墙壁上挂着一副宁静致远的字画。

    冈村宁次大将盘坐在跪垫上，将一本书放在了岩松义雄中将面前。

    “这是情报人员送过来的一本书。是从重庆那边获得的。”

    看到面前的一本书，书名有点古怪。

    《菊与刀》！

    岩松义雄中将满是疑惑。

    怎么样的一本书，竟然让向来城府极深的冈村宁次大将这样忧心忡忡，而且十分重视呢。

    他问道：“将军阁下！这是？”

    冈村宁次穿着和服，双手放进衣袖里，说：“你先看看！”

    “嗨！”

    岩松义雄中将正座在跪垫上，拿起书本看了起来。越看越是恐惧，甚至有些发抖。

    这种被人分析透彻的感觉，十分让人不安。就好像自己被人剥光了，暴露在众人眼前。

    “将军阁下！这……”

    冈村宁次脸色严肃地说：“据说是358团团长楚云飞写的！这本书已经在民国政府官员手中盛行，甚至据说美国那边也已经广泛流传开来！”

    岩松义雄中将终于明白冈村宁次大将的忧心了。

    “将军阁下这次召见本将，是要？”

    “楚云飞这个人必须死！我不敢你第一军用什么办法，必须除掉这个人。这种人绝对不能活在世界上！”

    向来性格卑劣的日本人，怎么准许楚云飞将日本人的性格完全解剥开，然后公众于世呢！

    这种那么了解日本人性格的敌人是绝对不能活在这个世界上。

    不然他都可以针对日本人的性格，来算计了。

    “嗨！”岩松义雄中将也知道这件事的事情性。“我们知道该怎样做了。第36师团将会全力围剿358团，追杀楚云飞。不死不休！”

    “嗯！下一次我要看到楚云飞的人头。不然的话，你会失去大本营对你的信任！明白吗？”

    岩松义雄中将当即弯腰90度磕头，双手趴在地上，喊道：“嗨！”

    抬起头，岩松义雄中将眼神中透露出凶狠的目光。

    楚云飞必须死！

