    下午四点下班时间，到了下班时间，该留下值班的值班，赶巧儿今天小丁和小李不用值班，张所长从办公室出来看着何天龙说道：天龙，我先回去准备了，你晚上早点儿来啊。何天龙点点头！

    张所长看到小丁和小李也准备下班了道：小丁，小李，不忙走，你俩晚上直接来我家吃饭，回家打声招呼去，小李：所长，今天啥好事啊，要请我们吃饭？

    张所长：臭小子，少臭贫了，有饭吃还堵不住你的嘴，别磨蹭啊，赶紧的啊，晚上何副所长也来！小丁小李对视一眼，表示一切服从领导指挥！

    何天龙下了班先回家了一趟，不一会儿傻柱也下班了，直接来到自己小叔家，傻柱：小叔你在家不？

    何天龙：什么事儿啊？我这刚回来呢！何天龙一看傻柱，一幅没有精气神的样子，顿时就来气道，咋的了，相亲不顺利不至于跟丢了魂儿一样吧？

    傻柱：小叔我是不是真的很差劲啊？为什么相亲对象个个都不喜欢我呢？我是哪里做的不好吗？

    何天龙：柱子，小叔我掐指一算，你这命里姻缘有劫，有小人作祟，所以你这婚姻路有点坎坷，不过小叔找人算过了，你的真命天女马上就要出现了，接下来你要做的就是好好上班，改掉平时邋里邋遢的习惯，尽快的当上食堂副主任！这样你的姻缘线将更加稳固！

    傻柱：叔。您这神神叨叨的是不是真的啊，我咋那么不信呢？我感觉你在骗我！何天龙一听就来气了，给了拍了一下傻柱的头！

    何天龙：你按叔说的去做就行了，叔还能骗你？心放肚子里，用不了多久你的姻缘就要出现了，你好好把握就行了，还有以后说话满嘴跑火车的习惯改改。叔晚上有饭局就先走了。你好好想想，叔不会害你的！傻柱点点头若有所思！

    何天龙心里暗道，许大茂，秦淮茹就是你姻缘路上的小人啊。自己掐指一算也不算乱说的。至于说姻缘到了，是王大妈来信儿了，找到了一个合适的姑娘。等过几天就安排见面了！

    何天龙也不磨蹭了，从空间拿了一瓶罐头，两瓶西凤酒，再拿了两包奶糖打包好出门了。按着张哥给的地址一路打听打听找到了地方。家属大院，门口还有人站岗，不过看到何天龙一身警服打了个招呼就直接放行了。

    找了一会，找到单元楼爬楼梯到了二层，敲门，不一会门就开了。

    张所长：天龙，你咋才来呢？怎么还带东西来了，你这真是的，菜都快凉了，小丁，小李都早一步到了！赶紧上桌坐，不要客气，当自己家一样，咱们可是过命的交情了！带什么礼物上门啊！

    何天龙不好意思笑道：张哥，我这头一回来，哪能空着手呢，刚才有点事儿耽搁了，我来晚了，等会自罚一杯！

    张所长哈哈一笑道：行，天龙，够爽快！

    小丁：何副，快来坐，我可佩服你了，等会我可要找您好好喝一杯，

    小李：何副：上回您那功夫实在叫我们大开眼界，所里现在谁不知道何副一身功夫五六个大汉近不了身。晚上我也得跟您好好喝一杯！

    何天龙苦笑，看来今晚得喝不少了，上辈子自己在部队能喝一斤半白的，这穿越过来这具身体还没怎么喝过酒，也就跟傻侄子喝过一点。现在还不知道自己量在哪！

    这时，张哥媳妇端着菜送上桌道：菜齐了，你们几个快吃吧，别客气当自己家一样哈！

    张所长：天龙啊，我给你介绍一下，这是我爱人！叫许娟，

    何天龙：嫂子您好，我这初次登门拜访，一点东西不成敬意，希望您不要嫌弃，说完把东西递给嫂子，许娟客气的推辞不要！

    张所长：孩子他妈拿着吧，我跟天龙过命的交情了，拿着吧没事儿！把那糖拆给两孩子吃，把两孩子叫过来认认人！

    不一会张哥两孩子从房间里边出来了，一男一女，大的是姑娘上初中了，14岁，小的还在上小学今年8岁。

    张所长：你们两个快过来认认人，丁叔叔，李叔叔你们都见过了。这位是爸爸的同事，也是爸爸的救命恩人，姓何，快叫人！何叔您好。何叔叔您好。

    何天龙：哎。乖，嫂子那带的奶糖拿给孩子们吃吧。你俩好好学习，以后要像你们爸爸一样。说完！张哥爱人把孩子带回房间让几人先吃不用管他们。

    张所长：来来来，都坐下，咱们先吃，小丁给几人倒好酒，几人开始推杯换盏，三人频频敬酒何天龙，不到半小时干下去一瓶，有点头晕，不过还能撑得住，几人开始唠嗑，边唠边喝！

    张所长：小丁，小李啊，我这马上就要升上去了，你俩呢跟着我也有几年了，都是好样的，我这走了以后你俩好好的辅助你们的新所长，何所长！

    小李：所长，您就放心吧，我们会好好辅助何副的。小李：不对，现在应该叫张副局长，何所长了！几人听闻哈哈大笑！

    何天龙心里很感动，今晚这顿饭不单是张哥感谢自己，还有是为自己铺路，所里能力不错的也就小李小丁。有他们两人帮忙，这所长位置就稳稳的。张哥考虑的很远啊。为何天龙考虑的也很多。张哥这人能处！

    何天龙这人向来就是人敬我一尺我敬人一丈，你对我好，我自然也会掏心掏肺，但是算不上有仇当场就报，但绝不会忍着，就像这回，许大茂撬自己侄子墙角，虽然何天龙默许的，但是毕竟是打了何天龙的脸，后面在好好收拾他！

    不再多想，何天龙火力全开，一一敬回去，众人吃吃喝喝，不一会四个人就喝了五瓶白的，何天龙喝的最多，一斤半，张哥也喝了一斤半，小丁小李少点。何天龙建议把带来的两瓶酒开了！这一顿喝的宾主尽欢。

    小李酒量稍差，已经喝趴下了。一斤多的量。张哥也差不多了。小丁酒量不错，喝了一斤半，何天龙跟张哥都喝了小二斤。何天龙现在就感觉头晕乎乎的，不过意识还是清醒的，知道现在这具身体酒量在哪了，二斤没问题，超过了就倒。张哥也差不多了，看他那样估计晚上得折腾一会！

    小丁表示会把小李送回去，何天龙跟嫂子打个招呼，表示自己可以回去，没事儿，几人离开张所长家里。跟小丁打个招呼，交待他要把小李安全送到家，何天龙就自己慢慢悠悠走回四合院，边走边吹吹风醒醒酒，

    二十分钟路程硬是走了半个多小时到了家关上门，直接躺床上强忍着睡意签个到。叮。签到成功，奖励牛肉五斤。随手放进空间就睡着了。。。。

