    

    
何思凝一想到这个场景，那真的就更加难过了，因为每一次，过完年，她的爸爸妈妈又要离开家去很远的地方打工的时候，小时候的自己，都好像再也见不到他们了一样，哭的撕心裂肺，不愿意撒开自己和爸爸妈妈紧紧攥在一起的手。

    
当时自己的小手，和何思凝爸爸妈妈经过劳动留下的满是茧子的双手，紧紧的攥在一起，不愿放开，何思凝清楚的记着，当时自己哭的通红的双眼，一直盯着自己的妈妈，生怕一个不留神，爸爸妈妈就又走出了家门，又要让她查着日子，看着天数，辛苦的盼望好久，才能将自己的爸爸妈妈给盼回来。

    
当时小时候的何思凝，就特别的不理解，为什么爷爷奶奶会那么狠心，硬生生的将自己，从妈妈的怀里给抱了出来，只不过，后来在不经意间，看见了奶奶悄悄地，独自望着门外，偷偷的抹着眼泪，那个时候的何思凝，因为年纪小不懂事，还以为是爷爷欺负奶奶了，或者是奶奶出去打牌，输了钱受了委屈，回来1不开心了。

    
直到后来长大了，何思凝才想起来，奶奶在晚上的时候，或者吃饭之前，总是拿出自己家的全家福，一遍一遍的摩挲着，擦拭着，长大后的何思凝，才明白，原来爷爷奶奶不是不想爸爸妈妈，只不过。长大了承担了责任，人就有太多的不得不去做的事情。

    
就像当时的爸爸妈妈，何思凝小时候的家庭，并不算富裕，所以她的爸爸妈妈就必须去外地打工，还是经人家介绍，但是自从那个叔叔，跟爸爸妈妈吃完饭，在饭局上说了一堆苏州怎么怎么样的事情，那顿饭吃完之后，回家的不久，没几天的时候，他的爸爸妈妈就决定，将还很幼小的何思凝，送回到爷爷奶奶的家里居住一段时间，然后说是自己要出门打工。

    
年少无知的何思凝，还不知道她的爸爸妈妈说这些话意味着什么，但是年幼的何思凝清楚的记得，在爸爸妈妈将她送到爷爷奶奶家之后，跟爷爷奶奶说了她们两个要出去打工之后，奶奶哭了很久，印象中，一直都是和蔼可亲的笑眯眯的爷爷，也是闷闷不乐的。坐在疯子上面抽了好几根老汉烟。

    
在何思凝还不知道爸爸妈妈会走那么久，会让年幼的她那么想念，那么期盼和他们见一面的时候，在那个叔叔，跟她的爸爸妈妈讨论事情，最终让她的爸爸妈妈决定要外出打工的那个饭局上面，幼小的何思凝只是知道，那顿饭的鸡腿很好吃，甜甜的鸡翅也很好吃，正在长身体的何思凝，硬生生的比平时多吃了好几碗饭，完全想不到，这顿饭局之后，爸爸妈妈做的决定，会让她成为一个留守儿童，会让她，一年只能见上她的爸爸妈妈一面。

    
那个叔叔，她从那天吃完饭之后，就再也没见过，可是那个叔叔的容颜样貌，却一直被何思凝记在了心里，久久不愿忘记，因为在那之后，何思凝就十分痛恨，这个虽然请她们家吃了一顿饭，让何思凝吃到了之前从来没吃过的甜甜的鸡翅，可是，却让她的爸爸妈妈，去了很远的地方，离开了还很幼小的她的身边。

    
说到底，何思凝后来变成孤身一人，后来变成极其偏僻的性格，后来没有了爸爸妈妈，其实，和那个男人也有着不可分割的责任。

    
所以，这些可能又要分离一年，这一年一年的思念，让些儿女和父母们，每每见面，都忍不住抱在一起，久久不愿意分离开来，而且这彻骨铭心的思念之情，让这些血浓于水的父母和儿女，十分珍惜这一次见面的机会，甚至不敢想象，几天之后，一家人又要分离，将会是怎样舍不得的场面。

    
想象到这个场面，所以，这一家人，才会更加珍惜此时此刻的相见的机会，毕竟，只有明白分离时的痛苦，才会更加珍惜此时此刻的团聚的时间。

    
只不过，这个孤单悲痛的老人，看着这一幕幕让人感动的温情场景，内心却一点感动的感觉都没有，只是更加的，觉得自己孤独，觉得自己落寞，觉得自己，被全世界忘记了。

    
想到这个让他十分难过的新年，这位步履蹉跎，脚步蹒跚的老人，停下了他往家里行进的脚步，是啊，这一晃，已经距离那个让他悲痛欲绝的新年，已经过去了三年了，这三年期间，他每分每刻，没有一秒钟，不在思念他的老伴。

    
在以前，自己可爱的小女儿出嫁到遥远的海边之后，在自己的儿子，入赘到相隔几个村庄的儿媳妇家之后，虽然两个孩子离家都很远，一年也就能回一次家，但是平时，还有自己的老伴在身边陪伴着自己，可是自从老伴撒手人寰之后，真的就只剩下自己孤苦伶仃的一个老头子，苟且偷生的活在这个世界上了。

    
想象到这里，何思凝不禁感觉到十分心痛，自己和叶凡，才结婚在一起这么久，虽然说只是名义上的夫妻，没有什么肌肤之亲，何思凝也不可能会在这里生孩子什么的，但是，每天每夜的陪伴，朝夕相处，设身处地的，时时刻刻的在一起，让何思凝已经习惯了，身边有叶凡的日子。

    
即使只是这么短的时间，而且虽然叶凡和何思凝他们两个人，也一起经历了很多事情，甚至这么短的一年多的时间，可能经历过的大是大非，一起经历的同生共死，都要比这样可怜孤独的老人，和他死去的老伴，这一辈子所经历的事情都要多。

    
可是即使这样，何思凝还是无法想象，如果有那么一天，叶凡离开了自己，不在自己的身边了，或者说叶凡率先离开了这个世界，给她自己孤苦伶仃的留在这个世界上的话，那么，何思凝真的不知道，她该怎么，像以前一样，开心的活下去。

    
可能她何思凝的朋友，要比那些个像何思凝的想象中的那样的可怜的无辜的老人的朋友要多很多，可是何思凝依然不敢想象，叶凡离开自己的这一天的到来，想都不敢想。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->