
　　随着马超把吉利服一件件的从身上解下来，那臃肿的身材也在顷刻之间，回复到了之前的样子。唯独不同的就是，身上的衣服，已经被汗水浸湿了。

　　“怎么样，你们俩现在对这个伪装服的威力，已经有了一个大概的理解了吧。”马超随手抹去了额头上的汗水，对着俩人说道。

　　“嗯嗯，理解了理解了。”俩人盯着那些被马超随手扔在地上的吉利服，眼神炙热无比。

　　“嗯，那么，你们就按照刚才的制作流程，在制作一遍吧。然后，拿过来我看看有什么不足的地方。都准备好了以后，就开始使用潜伏的训练。”马超说道。

　　“是！”“是！”俩人在接到了马超的命令之后，就立刻按照马超之前的流程，去制作吉利服了。

　　看着一路小跑着的两人渐行渐远，在确定已经彻底看不到人影之后，马超立马捂着左手蹲在了地上。

　　刚才他一直趴在羊拐和朱胜忠背后，只是好死不死的，朱胜忠的脚正好踩在了他的左手上。朱胜忠作为一名成年汉子，体型虽然瘦小，可一百二三十斤还是有的。

　　再加上大家蹲着的时候，总是会是不是的拧动一下脚掌。所以马超的左手此时已经肿了起来，颜色都是青紫色的。

　　不然，按照马超的原计划，他是应该直接把这两人扑倒在地，造成一个将其击杀的样子，到时候对他们造成的记忆会更加深刻。

　　可惜，天不遂人愿。本来一切进展都很顺利，他们俩人休息的位置，跟马超预测的一模一样，毫无偏差。可是，万万没想到的是，好死不死的竟然被踩住了。而且踩得还十分的实在。

　　这一下就让马超抓瞎了。本来被踩住后，马超不是忍不下去。可是在听到了羊拐不断地牢骚声之后，就决定还是出来。等着他们进行训练的时候，再将自己被踩的这笔账，连本带利的还回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他马超，可不是一个心胸宽广的人。

　　······························

　　“王村长，我打算告辞离开了，多谢这两天的款待。待我回到家后，在备上厚礼，差人送来。”王长明家客厅，崔瀚文坐在左下首的椅子上，对着王长明面带微笑的说道。

　　“呵呵，崔少爷，不急嘛。你看你才来了两天，这就着急回去，这可不行！要是传出去了，该说我瑶台村待客不周了。”端坐主位的王长明在听到崔瀚文的话后，举重若轻的就拒绝了崔瀚文离开的请求。

　　“王村长的一片好意，瀚文心领了。可是，这次出来并未向家父打声招呼。在加上家父年事已高，让他为我担惊受怕，实属不孝啊。”崔瀚文一看直接离开已是不行，就直接祭出孝道的大旗，用以封堵王长明。

　　“这个事情，崔少爷不必担心。昨日傍晚，卖鱼回来的村民跟我说，你父亲精力十足，还十分有闲情逸致的去鱼市寻找崔家寨的人呢。只是不知道为什么，崔家寨的人昨天一天都没有出现啊。”王长明边说着，边点起了烟袋锅子。

　　“嘶~~~~哈。说起来这个，不知崔少爷，前日出来游玩再碰到小鬼子之前的时候，有没有见过崔家寨的人们呢？”王长明抽了一大口烟锅子，吐出了浓郁的烟气。在烟雾的遮盖之下，冷冷的盯着崔瀚文。

　　“这个，当日还真没有碰到崔家庄的乡亲们。您也知道，因为我父亲的原因，崔家寨的乡亲们，根本就不待见我们。所以··············”崔瀚文脸上闪过了一丝不自然之后，就脸不红气不喘的回到道。还很适当的表现出了一副很是委屈的样子，十足的戏精。

　　“哦，是吗？也对，有崔老三那个带头的楞种在，整个寨子变成这样也不出意外。呵呵。”王长明在看到崔瀚文刚才闪过的那一丝不自然之后，就顿时明白了所有，心中一片悲凉。

　　人老精，马老滑，兔子老了鹰难拿！已经历经几十载风雨的王长明哪里看不出崔瀚文的这点道道。

　　在之前从马超的手中救下了崔瀚文之后，他当夜就派人出去探查情况了。毕竟当时，崔瀚文出现在战场上确实是十分的奇怪。

　　若是按他所说，自己是跟往常一样出来游玩，那么肯定会留下痕迹。可是，在向周围的几个村子询问过之后，都说没有见到过崔瀚文的影子，这就有些奇怪了。

　　王长明在收到了这个消息后，就立马心中惊醒了起来。接着，就吩咐去鱼市卖鱼的村民们，留意一下崔家寨的情况，就像刚才说的，整整一天都没有见到崔家寨的人。

　　要知道，崔家寨和瑶台村可是不一样的。崔家寨可是一个十分纯粹的渔村，全村所有的老少爷们们都是靠着打渔出售鱼获赖以过活。每年除了有限的几个节日之外，根本不会出现没有人出摊的情况。

　　所以，昨晚在听到了这个不同寻常的消息之后，王长明又连夜派人去往了崔家寨查看情况。可是，整个村子里面已经不见一丝人影了。出了两条看家狗的吠声外，根本就没有其他任何的动静。

　　经过寻找，最终在一片芦苇荡中，发现了大片已经彻底僵硬的尸体们。而这些尸体，就是崔家寨的村民们。

　　听到了崔家寨已经被彻底屠杀干净的消息后，王长明久久的没有缓过心神来，一直呆呆地坐在椅子上。

　　再回过神来以后，深感事情重大的他，立刻起身，在避开了住在家中的崔瀚文后，去寻找马超商量对策。

　　王长明在向马超诉说了自己得到的所有消息之后，就打算立刻把人抓起来，进行审问。

　　可是马超觉得，既然已经把他留了下来，那么就试试能不能在把他身后的那些虫子一起给挖出来。所以，就拜托王长明，一定要把崔瀚文留下至少三天的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一二八章 收尾免费阅读。https://xs.23sk.com 