    现在的我心中有种说不出的震惊，司机大叔此刻所表现出来的样子，让我整个人有点儿懵。

    这是一道魂魄？但是为什么从我上车，到现在，都没有感受出来他身上的阴气？

    “大叔？你……”

    我看着司机大叔喊了一声，我想要说点儿什么，但是却又不知道从何说起，但是我的话也引起了大叔的反应，他笑了笑对着我出声。

    “小伙子没事儿，马上就到了啊。”

    大叔的声音传来，他好像完全没有感觉到自己的身体正在逐渐淡化一样，终于，车辆开进了镇子里面，这时候，大叔将车开到一家银行旁边停了下来。

    “小伙子，能先把车费给一下吗？我一起打到卡里面去，我儿子的彩礼差不多也够了。”

    大叔回过头来，露出一脸有些不好意思的笑容，看到大叔脸上的笑容，我的心中微微一惊，此刻我不知道这整件事情到底是怎么回事，但我有些接受不了，一个年迈的父亲，竟然在死了之后，心中的执念就是为了帮儿子凑齐十万块钱的彩礼钱。

    这让我心里面有些哽咽。

    “额，要是你觉得不方便的话，那我一会儿再来存也是一样的。”

    看到我没有说话，司机大叔还以为我是不愿意，所以就继续出声，闻言的我这才反应过来，我的身上好像并没有现金啊，现在出门都是手机支付，所以现金一般人很少会带在身上。

    “大叔，我不是这个意思，而是我身上没有现金啊，可以手机支付吗？”

    我将身上的手机掏出来，然而这个时候的我才发现，我特么手机根本就没有电啊，之前就让大叔给我找充电器来的，但是大叔车上的这充电器是洛基亚的，这就让我有些懵逼了。

    “额，手机支付啊，我，我这手机也不能用来支付啊！”

    大叔有些苦闷，看着我，我看了一眼旁边的银行，随后我一拍脑袋，这旁边不就有一家银行吗？

    我连忙给大叔说我下车去取，大叔跟着我一起下去，说他本来就是要存钱的，路上的时候，我看到大叔从身上掏出了很多零零碎碎的钱，其中也有不少一百的。

    大叔还让我一会儿能不能给他换点儿钱，就是他把零钱还给我，因为他是取款机存钱，必须得50和100面额的才行。

    我点了点头，给大叔说没关系，一会儿我给他换。

    我和大叔走到取款机的面前，我先取了一千块钱，然后车费给了大叔，大叔收了我五十块钱，我又将零钱给大叔换过来之后，我看到大叔走到了那取款机的面前，看着大叔很自在的操作取款机，我心中升起了无数的疑惑。

    这司机大叔身为一个魂魄，为什么能够以这样的方式存在呢？他能够开出租车，甚至能够在这里存钱，但是我在上车的时候，一点儿都没有感受到大叔身上传来的阴气。

    甚至我第一眼看到大叔的时候，就觉得他是一个人，而不是一个鬼魂，甚至我都没有多朝着上面想。

    当大叔将钱存完之后，我和他走到了车的旁边，大叔将我送到了车站。

    “小伙子，这就是镇子的车站了，不过大晚上的肯定是没有去市里面的车，你现在旁边找个旅馆住下来，明天早上下来买票吧！”

    听到大叔的话，我心中依旧是在这件事情上面没有回过神来，我看着司机大叔，并没有说话，就是这么静静的看着他。

    “小伙子……”

    大叔提醒的喊了我一声，而我心中也是微微叹了一口气。

    “大叔，您儿子什么时候结婚啊？”

    面对我的问题，大叔楞了一下，说估计等彩礼拿过去就差不多了吧？

    “那……您不亲眼看一下您儿子结婚吗？”

    我对着大叔出声，闻言的大叔整个人愣了下来，他看着我，眼神之中的意味有些不明了，而我也是继续看着大叔出声。

    “大叔，您是什么时候出事儿的？”

    听到我的话，大叔的身躯整个一震，他有些震惊的看着我，然后对着我出声：“小伙子，你？你能看见我？”

    大叔的这句话有些矛盾，我的确能够看到他，他的意思说的是，我能够看到他竟然不是人？

    我微微点头，看着大叔没有说话，他自己愣在驾驶位上好一会儿的时间，方才是苦笑着摇了摇头。

    “呵呵，我拉了差不多两个月了，还是第一次遇到能看出我来的，小伙子，想必你不是什么简单的年轻人吧？”

    大叔的话里面并没有多余的情绪，相反，我从话中听到了一丝豁达，这种东西，真的不是谁都能拥有的。

    “大叔，能给我说说是什么情况吗？”

    我看着大叔，心中很好奇他是什么情况，因为这种例子，我也从来都没有遇到过。

    “唉，能有什么情况，几个月前，儿子本来要看着要举行的婚礼因为十万块钱的彩礼钱延迟了，对方说了，什么时候拿着十万上门，就结婚。”

    “能有什么办法，亲戚也不借，只能自己挣了，我一个跑出租的，日夜不停的跑，一个月能有一万多块钱吧，但是人的身体啊，不是铁打的。”

    “好在我疲劳驾驶落水的时候啊，车上没人，至少也咩有造孽。”

    “当时当我醒来之后，发现自己就成了这个样子，我就坐在车里面，但是我从电视上看到了自己的新闻，我知道自己死了。”

    “我开着车出来，不知道去哪儿，心里面也不知道该怎么帮儿子，我儿子的彩礼钱还差不少呢！”

    大叔继续诉说，说他开着这辆车，走着走着竟然有人招车，他也很是不解到底是怎么回事，但是拉了第一趟之后，大叔发现，自己好像能够继续跑车。

    这个事情，他也不好描述，但是家里面的人都知道他死了，他也不好回去，只能默默的跑车，然后得到的钱就在晚上从存款机里面存到儿子的卡上，就是以这样的方式，来帮助儿子。

    “那么你的车子烧什么？”

    我对着大叔询问，大叔愣了一下，随后笑了笑：“烧我的身体啊！”

