    一个文明能够承受的战星数量是有限的，星球这么巨大的体量，机器的数量可能达到数百亿，需要大量的工程人员去维护方方面面。

    而常规的文明，通常不会无限爆人口，这样一来也就不会无限开发战星。

    总而言之，这么多年过去，终于有文明愿意出售多余的星球总归是一件好事。由于对方的要价比较高，双方还在讨价还价当中。

    张远吐出胸中的一口浊气，翻阅手头上的这些资料，这颗星球的质量大约月球大小，密度大概在8.2吨/立方米，这个密度比铁还要更大一些，意味着它完全就是一块大号金属疙瘩。

    这一类的星球质地往往相当不错，无论是力学结构，还是矿物成分，抑或是抗打击能力方面，都比普通的星球更好一些。

    人类科考队员目前还在进行地质考察当中。

    当然了，光是一颗原始星球，肯定卖不出特别好的价格，这种原始星球在这一片星空中简直多了去了，原材料根本就没有人要！

    关键的是，半球文明已经在这里开发了一千五百百多年的时间，挖掘了行星发动机、居住区域、工业区域的地基工作，不过还没有来得及正式开始建造。

    这倒是正中人类下怀，如果所有的东西全部建造完毕，人们又反倒不想要了。因为这一颗行星堡垒，是要作为人类的主基地的，如果使用别人的设备，总感觉非常奇怪，也不安全……所以最终还是会拆掉重建，平白无故增大工作量而已。

    现在这样挖了个地基，反倒更加合适。

    正因为如此，听说了这个消息后张远的心情相当不错，下班后还特意买了一斤“酸甜草”，作为宴会的水果。

    这是最新的抗氧化食物，从其他文明手中弄来的，据说长期服用能够延长人类寿命。

    好吧，由于这一类的抗氧化食物，就像各种保健品一样，已经多得数不过来，张远也不知道这一类“提高寿命”的传闻到底是否正确。

    反正，这玩意对人体无害，很贵并且很好吃就是了！

    回到家中，发现妻子林萱萱正在兴冲冲地做晚饭，这倒是相当难得的一件事了。他们俩都是大使馆中的工作人员，大概会在这里停留五年的时间，平时的工作相当忙碌，而今天是他们停留在这里的第三年……

    张远在果盘上布置好水果，紧接着闻到了厨房里飘出的香味，肚子叫了几下。

    林萱萱的厨艺无疑是极好的，不过她一般情况下懒得亲自下厨，至于今天——当然是有客人要来拜访！

    闻到菜肴的味道，张远实在有点忍不住了，溜进厨房中，偷吃了一只鸡翅，然后被妻子狠狠打了一下。

    他感觉有点挂不住面子：“你敢打我，今天我就要大开杀戒！”

    “杀什么戒啊，别在这里碍事！”

    又听到了门铃声，急匆匆地跑去开门。

    是一群风尘仆仆的外交官站在门口，他们都是这一次宴会的邀请对象，总共有七八人。

    有两位科学家还刚刚考察了半球文明提供的行星堡垒。

    “请进，快请进！”张远笑着招呼道。

    这种私人宴会，唯有交情相当不错的朋友才会受到邀请，大家彼此之间工作了多年，气氛相当融洽。

    晚上六点，大伙儿享受美食，聊天说地，谈起戴森球附近的各个外星文明，倒是挺有意思的。

    “……有的文明很固执，坚持一件事情就一定会坚持到底；也有的很强势，在谈判当中一点亏都不想吃，只想着占便宜。”

    “还有的文明，谈判的时候东拉西扯的，正事之前，先会聊一大串“今天吃了什么”，“培养了一颗珍贵的外星植物”等等，给人颇有不知所云的感觉。”

    “……然而这些四级文明的共同点是，他们的先天种族值比我们高很多。我觉得吧，在发展的过程中，吃的苦头不一定比我们多。”

    几位外交官相互之间诉说着自己的看法。

    “那也不一定吧，只是你的直观感受而已，你并没有深入了解这些外星文明……我们是机缘巧合下，获得了曲率科技的线索，而这些文明呢，说不定是自己在慢慢黑雾中探索出来的，这就是非常了不起的一件事了。。”

    “能够成为四级文明，本身就有属于自己的优越性，无论是先天种族值，还是社会制度方面……哦，对了，其实有一些四级文明，是其他文明扶植起来的，他们的社会制度其实不怎么样，但种族值都很高。”

    “总而言之，我们人类的种族值，必然算得上是较低的那一种了……”

    这个种族值指代的不仅仅是智力，还包括意识形态、感知能力、寿命等各方面的因素。如果这样算，张远也觉得人类的种族值的确不怎么高……

    不过这也没办法，种族值这种东西与生俱来，想要改变很难很难。

    张远干笑了一声：“低种族值也有低种族值的好处，可以改进的余地更多嘛！我们的社会制度就很先进，可能比其他的文明更加先进一些。”

    但如果能够想办法迈入五级文明，这些先天的东西将会变得无关紧要……

    “还有被扶植起来的四级文明？”

    “当然有，而且数量还不少，相当于是附属文明吧，这些都是我们听说的小道消息。究竟怎么样，我们也没办法深入去了解这么多的文明。”

    “那么曲率不扩散条约呢？对附属文明适用吗？”

    “这我就不知道了。”

    一时半会间，众人陷入了沉默当中。从目前的情报上看，四级文明之间的差距，也实在忒大了！有一些文明的附属文明，都已经攀升到四级的层次。

    张远忽然问道，“说一说那颗战星吧……到底谈判的怎么样？近一段时间，民间想要一颗行星堡垒的呼声是越来越高了。”

    实际上，当政府公布这个大项目的那一刻，民间的关注度一直都很高。网络上的民调无论发起几次，都是压倒性的支持……哪怕这个计划困难重重。

    就算是泰坦级的飞船，和真正的星球比起来还是差得远了！

    （今天的更新就到这里啦！求一下月票推荐票！）