    众人扭头。

    一个朱衣华服的贵公子大摇大摆的走了过来，一路叮里哐当，腰间玉带挂了一串儿鱼马龙佩，头顶金冠缀着的那颗鸽蛋大的明珠还闪着光。

    走近一瞧，长的油头粉面，阔绰之余还带着一股子傻气。

    白芷忍不住吐嘈：骚包！

    后面跟来的二位公子，也是华服加衣，珠光宝气，瞧那晃起的十根手指头上戴了五根宝石戒指，连鹿鞋靴都镶金边，还着了两排玉块。

    白芷吐嘈：骚包成堆！

    正巧卷起一阵秋风，吹散了染白的面纱，露出一张清冷绝绝的谪仙美颜，其白衣似霜，矜冷持贵。

    那高不可攀的圣洁似九天玄女降临凡尘。

    可那双眼里无波无澜。

    “好美！”

    “仙女！”

    “我的梦中仙女！”

    三位华服公子喃喃自语，嘴角边的哈喇子都要流出来了。

    朱衣花服的公子哥自持身份，恋恋不舍的收回目光，抬起下巴，散发王者之气，介绍之余还不断打量染白的神情：“本郡王，来自宣王府。”

    言语中透露着欠扁的优越感，自以为带着天然的王者之气，实则王八之气。

    萧溜儿低声说道：“是宣王府的嫡次子，钟离仲明，明郡王。”

    众下人们见礼：“见过明郡王。”

    苍老皱眉撇了一眼，直接拉着两个小萝卜头已经上甲板了。

    白芷正疑虑要不要上前行礼，没法，三人中，就她品阶低于这骚包。

    筱捷上前迈了一步，半掀帷帽，朱唇轻启：“原来是明郡王，你们自顾自的玩去吧。”

    明郡王一见女子容颜，脸似便秘，怎么是前堂嫂，心不甘情不愿的，抱拳行礼：“见过怀柔姐姐。”

    后面两个华衣男子忙收起色眯眯的双眼，行礼道：“见过怀柔郡主。”

    “嗯，你们散去吧。”筱捷轻声应道，优雅的抚了抚手腕，端得是清贵大气的范。

    不死心的明郡王问道：“恕弟弟冒犯，怀柔姐姐，这位白衣姑娘是永承侯府那方亲戚？”

    筱捷眉头一皱，隐隐带着怒气喝道：“小孩子家家，打听这些作甚。”

    明郡王嗫嚅几息，迫于怀柔郡主威严只能离去。

    身后一名青墨云锦的公子哥小声凑近明郡王：

    “那般仙女似的人物，郡王怎的离去？”

    明郡王眼神阴了阴，没好气道：

    “你是不知道，当年怀柔郡主也是京城中一大美人，言行举止堪称世家女的典范，一朝嫁给了恪堂哥，成了泼辣骠悍的妇人。谁惹她，她逮谁骂，骂人还不带重样的。关键她骂了人，我那圣上伯伯，从不责罚。”

    “奇女子呀。”另一个月白牙衣的公子，脑回路清奇的赞道。

    明郡王白了他一眼，“奇个屁，那是被恪世子逼的，他当年心仪她人，不愿娶萧家女，且他心仪的女子已然怀有身孕。你说萧家女能放过他！”

    月白牙衣的公子眸子一亮，欣喜道：“那如今两人和离，如若有意可求娶怀柔郡主？”

    明郡王看傻子一样看着喻经伦，合着他刚刚白说了，如今的怀柔郡主是一名泼辣骠悍的妇人。

    喻经伦读懂了明郡王眼里的不惑，眉头松散，自带喜色，嘿嘿一笑：

    “郡王您不懂，不懂。窈窕淑女，君子好逑。萝卜青菜，可有所爱。”

    他可听说了，如今他那恪堂哥怀柔郡主牵肠挂肚，爱而不得，已经离家出走；且让他碰碰钉子去。

    明郡王三人瞧着三名女子领着众人上了萧家画舫船，三人也马不停蹄上了一艘华丽的画舫船，远远的跟在萧家画舫船身后。

    萧家画舫船二楼。

    三名娇俏各异的女子，一人捏了一颗百果蜜糕浅尝，三双美目瞧着画舫船一点一点驰向湖，岸边花木扶疏、藤萝披纷，其旷远明瑟，让人眼目顿时一开，心情亦为之一畅，着实惬意。

    筱捷叹道：“老娘我在那别院关了二年多，竟没出来看看这世界的大好河山，亏大发了。”

    “你那是养病，养身体。如今养好了，又单身无牵挂，想往那去不行？改日你借着审视封地，可以一路畅游山山水水。”白芷笑她。

    筱捷眼眸发亮，小鸡捣米般应道：“对！对！那我们合计合计，一块出行？”

    旁边清冷卓绝的染白勾了勾唇，难得率先表达意图：“好，我们一块去。”

    “哎~~说来说去，是我亏大发了。早早的嫁了人，如今出门几天都不便利。”白芷懊恼道。

    这时，萧溜儿挂剑走了进来，禀道：“明郡王的画舫船跟了上来。”

    三人倚栏探头一看，果然一艘华丽的画舫船，对面三人见着佳人，还挥舞手臂。

    还不待三人吐嘈，被小少言的欢呼声吸引住目光。

    “哇，那艘船好威风！”

    远处一艘艇，刺破碧波，分开一条水路奋勇前进。被激起的层层海涛带着银白的浪花掠过船舷，然后在船尾汇合汹涌的波涛，留下一条闪光的银带，银带波光麟麟，泛起万顷水光。

    是一艘画舫船改制的战船，正掠水破浪朝着她们画舫船飞驰而来。

    说时迟，那时快。

    已到眼前。

    白芷咯噔一下，竟是那个变态狂，她与染白未戴帷帽，怕是认了出来。

    “死不承认！”白芷在染白耳旁咬着耳朵。

    染白眼眸沉水，微点头。

    五皇子是个不按常理出牌的人，不打招呼，直接带了几人跃上了萧家画舫船的二楼。

    萧溜儿带着人立马护在主子们面前。

    明心明月在一楼，也已然认为五皇子，来不及爬楼递，直接飞跃二楼。

    一瞬间两方人马剑拔弩张。

    后面画舫船的喻经伦急眼道：“郡王，是五皇子，他要干嘛？”

    自然是奔着美色而来，特别是那位白衣仙女，堪称世间绝色。

    明郡王眼神暗了暗，五皇子历来阴晴不定，处事心狠手辣，他与他不是一路人，自小并不一块玩耍，遂摇头道：

    “我们不能掺和。”

    五皇子今日着雪白常服，领口跟袖袍边缘都绣着金丝卷云纹，玉冠束起墨发，自顾自的坐了下来，身子一仰，整个人靠在软椅上，双腿一伸，搭在矮几上。

    说不出的风流写意。

