一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第38章陈氏落荒离开

    “娘……”乔湖终于是不耐的开口叫了一声。

    “王八羔子，老娘没有你这么没人性的儿子，你明知道小水就在县里找郎中没钱，你还让你女儿去买那么多东西，你这心咋长的啊？咋长的？”陈氏边说边戳着乔湖心脏的位置。

    乔玉灵干脆直接上前一步，走到族长面前站得笔直，声音清脆的道：“族长爷爷您给我们做做主吧，再这样下去简直没办法活了。”

    乔玉佳与乔玉楠两人也是同时哭了起来，走到了乔玉灵身后，乔玉月这时也走了过来，她比乔玉灵更加的干脆直接扑通一下跪了下去。

    “族长爷爷您给我们做做主吧，活不下去了，我们分家的时候什么都没有，今天和玉灵去镇上只不过是买了家里常用的一些东西，铁锹总要有的吧？水瓢总要有的吧？背篓总要有的吧？且不说我娘现在还是双身子，就我们家现在的情况，您觉得我们过得好么？”

    乔玉月可是字字有力。

    乔玉灵做为一个从现代穿过来的人，她非常不喜欢古代这种动不动就下跪的作法，当然她也不会跟着下跪，她就那样站在那里，眸光静静的盯着族长。

    一边的陈氏急吼吼的冲过来就要打乔玉月与乔玉灵几姐妹，嘴里同时还骂着，“好你们几个贱蹄子，竟然敢这样诬蔑老娘，老娘什么时候说要你们钱了？我那不是也没有办法，小水现在还等着银钱救命呐。”

    说着说着，陈氏也倒在乔湖的怀里哭了起来。

    乔湖一直在陈氏身边站着，身为儿子娘打他，他不能还手，还是身为爹，他不能看着别人打他的女儿，就算是他娘也不行，所以在陈氏有动作的时候，他就直接拦住了。

    乔玉灵道：“族长爷爷，前天我在山上找了好久才找到能卖点钱的金银花，就想着采了可以换点家里用的家伙把式回来，没成想我们刚到没一会，小叔他们也跟着过来采了，我们也没有说什么，可是小叔一直在那里骂我们，说东西都是他们的，最后小叔就被蛇咬了，这……这也不能怪我们呀。”

    她越说越委屈，最后干脆又用手揉了揉眼睛，酸水直直的往出冒着。

    族长这下总算是听明白了，直接冲着陈氏喊道：“乔陈氏你要是再闹下去，我就开祠堂，请祖宗家法。”

    陈氏身子立刻缩了缩，抬头惊恐的看着族长，见到族长脸上的神色完全不像是开完笑的样子，便立刻噤了声，不说话了。

    人群中原本看热闹的乔家大儿媳吕氏见情势不对，立刻上前走到陈氏身边，“哎哟娘，您这是坐在地上干什么呀，快起来咱回家，县里来消息了小水情况很不好。”

    “啊，我的儿呀……”陈氏立刻哀嚎了一声，顺着吕氏的手从地上站了起来，然后飞快的往回家跑去。

    陈氏走了没热闹看了，族长冷着脸站在原地，村民们非常自觉的快速离开了，族长也是拍了拍乔湖的肩膀然后离开了。

    人都走了，乔玉佳与乔玉楠也停止了哭声，而乔玉月的眼泪却越流越多，最后还小声呢喃了一句，“这种日子什么时候才是个头呀。”

    乔玉灵上前将乔玉月从地上扶了起来，给了她一个安慰的眼神，大脑却在快速的转动着，再看看乔湖的样子，她的心便一点点沉了下去。

    这个家的日子想要过得好起来，恐怕还要让这个便宜爹死心才可以，如果爹不死心，那么像今天这样的闹剧还会出现很多次。

    再扭头就看到已经从地上起来的乔玉佳与乔玉楠两个走到了小刘氏身边，整个过程小刘氏一句话都没有说，一直都依在门边，默默的流着泪。

    这更让她下定决心，要想个办法让便宜爹乔湖对老乔家的那些人再死心才行。

    “爹进去吧。”乔玉月轻声说了一句。

    乔湖抬头看了乔玉月一眼，然后默默的点头走了进去。

    家里的气氛是沉闷的，乔玉灵实在是受不了，走一边端起地上的盆子然后拿起自己装好的草木灰往湖边走去。

    在湖边默默的将猪下水洗完之后，这才准备往回家走去，可是刚转身就看到乔玉佳远远的站在一边看着自己。

    乔玉灵心下一惊，以她的警觉性竟然没有发现乔玉佳过来，难不成是她刚才想得太过入神了？

    心下疑惑着，她还是走向了乔玉佳，带着一抹笑意问道：“三妹怎么来了？”

    “二姐。”乔玉佳一脸委屈的憋着眼泪，泪花在眼眶中打转。

    “怎么了？出什么事了？快跟姐说说。”乔玉灵慌忙将手上的东西放在地上，然后慌乱的拉着乔玉佳细细的打量了一下，才发现她身上没有一点伤，心这才放了下来。

    “我没事。”乔玉佳慌忙摆手，然后才将自己心中的想法说了出来，“二姐，奶这样闹，以后肯定是没完没了的，这可咋办呀？”

    乔玉灵突然间笑了，揉了揉乔玉佳的脑袋，她这才道：“就因为奶的事情你才过来找我的？”

    “恩。”乔玉佳点头，不知道为什么，从二姐上次说大姐一定不会被卖了开事，她便非常相信二姐，因为二姐说的话都是对的。

    乔玉灵这才笑着，将地上的盆又端了起来，然后轻声对乔玉佳道：“别担心这些事情都有姐，姐会处理好的，不过……”

    说着说着，她停了下来，然后看向乔玉佳眼神亮了亮，最后不太确定的道：“没准到时候需要玉佳帮忙才可以。”

    “好，只要二姐说，只要奶不再来找我们，二姐要我做什么都行。”乔玉佳笑呵呵的说着，想到今天因为二姐的几句话，将所有的事情都摊出来，奶气得连话都没有，她心里就解气。

    “好，二姐正好有一个想法，不过……”乔玉灵说着，又犹豫了一下。