    他哪敢找陈涛的麻烦啊！

    他丝毫不怀疑，只要陈涛稍微用点手段，别说是他了，就连整个刘家，都会受到牵连。

    这样的罪过，他可承担不起！可是，不对啊，这里明明是朱家的工厂，他从来没听说过陈涛跟朱家有什么关联啊。

    他回头看了一眼朱宏，却发现刚才还十分害怕的朱宏，此时正一脸得意的盯着他。

    而在朱宏的身边，还坐了一个男人。

    很年轻，也很陌生。

    他确定自己从来没有见过。

    除此之外，还有几个人，个个都跟保镖似的，并没有见到朱芳啊。

    现在看来，朱芳多半是被陈涛给藏起来了。

    他今天来的目的，一是为了查封工厂，二也是为了把朱芳给抓出来。

    可是现在有陈涛在这里坐镇，他哪里还敢啊？他可是听说过，唐家因为得罪了陈涛，结果一.夜之间，就从一个准一流世家，变成了一个不入流的世家。

    唐家的长女唐红，因此受了刺激，听说已经进了精神病院了。

    刘家可比不上唐家啊！“你还有其他事吗？”

    陈涛淡淡的说道：“如果有事的话，也不用着急，迟早有一天，我会去登门拜访的。”

    “涛哥……”

    刘主管吓得面无人色。

    因为过去被陈涛所拜访过的家族，没有一个有好下场啊。

    “滚!”

    陈涛失去了耐性，直接将烟灰缸丢了过去，正好砸在了刘主管的额头上，顿时鲜血长流。

    他也顾不上疼痛了，几乎是连滚带爬的跑了出去。

    他要赶紧回家，把今天发生的事情，原原本本的转告家主，也好收拾细软，赶紧逃……

    过去，刘主管可没少来这里找麻烦，朱宏早就恨透了他。

    此时，见到刘主管如此狼狈，他的心里别提有多得意了。

    “朱芳呢？”

    陈涛道：“稍微有点风吹草动，就逃得没影了，真不知道你们朱家是怎么存活下来的。”

    “我马上去叫他。”

    朱宏连忙跑了出去。

    “废物！”

    陈涛撇了撇嘴，说道：“大哥，你叫我来就是为了这事啊？你就不担心我们的关系暴露吗？”

    “我就是让你来曝光的！”

    萧南天笑了笑。

    这几个月来，陈涛没闲着，在北方的各个圈子中，已经积累了不小的名声，是时候好好利用一下了。

    两人也有一段时间没见了，自然免不了要闲聊一会儿。

    钱达站在一旁，目不转睛的盯着陈涛。

    他可是听雷子跟马如龙都提起过这个人，现在终于见到真人了！锋芒藏而不露。

    的确是个高手！

    就在这时，办公室的门被悄悄打开了一条缝，朱芳的脑袋伸了进来。

    “姓刘的走了？”

    此时，他的样子，就跟一只受惊了的小兔子没有什么区别。

    “不是走，而是滚！”

    陈涛瞪了他一眼，“滚进来吧！”

    他实在看不起这个朱芳，不管怎么看，都不像一家之主。

    所以也不明白，萧南天为什么要把这种货色留在身边。

    如果换成是他的话，早就一刀砍了。

    看着就烦！

    “好好好。”

    朱芳哪里有怨言，连忙进了办公室，十分局促的站在那里，看起来就像是被叫到办公室的学生一样。

    之前，他不知道萧南天，但对陈涛却是再熟悉不过了。

    这个人就像是迷一样，不知道什么时候出现，也不知道为何成长得这么迅速，但凡是重要的场合，总有他出现。

    而且，那些一流豪门见到他，也都是毕恭毕敬。

    朱芳万万没有想到，萧南天竟然能把他给请来。

    而且，看样子，陈涛似乎对萧南天十分敬重。

    “最近一段时间，北方的世家，为何都针对楚氏？”

    陈涛开门见山的问道：“如果你有一点隐瞒，我就再也不会避佑你了。”

    听了这话，朱芳的心里也是一哆嗦。

    失去了陈涛的保护，恐怕他马上就得被人给分尸。

    “是因为他们大多数不敢明面上跟纳兰家族作对，所以只好杀鸡儆猴。”

    朱芳小心翼翼的说道：“说是要让纳兰家族明白，我们也不是那么好惹的！”

    “混账！”

    陈涛瞬间火了，“什么叫做杀鸡儆猴？你说谁是鸡呢？而且，你们跟纳兰家族的恩怨，跟楚氏集团有什么关系？”

    “当然……当然有关系啊，楚氏集团背后的大靠山，不就是纳兰家族吗？”

    朱芳解释道：“纳兰博虽然没有明说，可从他最近几次讲话中不难看出，纳兰家族与楚氏关系密切，而且他的字里行间中，都在说，是他们一手帮助楚氏建立起了滨海禁地！”

    “他真的这么说过？”

    萧南天瞳孔一缩，这是他第一次张嘴。

    “他当然不会明说，毕竟有那么多二流世家都被楚氏集团给一手毁了，不过他的弦外之音，只要长耳朵的人，都能够听出来，再联系到最近发生的事情，一切都不言而喻。”

    也正是因为这样，刘家、朱家等二流世家才联系起来，准备整垮楚氏集团，给纳兰家族一点颜色看看。

    “这个纳兰博，还真是聪明啊！”

    萧南天笑了。

    他早就知道，最近发生的一连串事情，绝对不是巧合，直到现在才明白，原来是纳兰博一手导演的。

    他知道，萧南天有意将纳兰家族拉下水，所以才来了一招将计就计，把那些跟他有仇，却不敢明目张胆去得罪他们的人，全都引到了楚氏集团的身上。

    这一招，不可谓不高明。

    “没想到，这个二世祖，还真挺聪明啊！”

    陈涛舔了舔嘴唇，暗暗琢磨该怎么教训一下这个纳兰家族的大少爷。

    “萧先生，我说得可都是实话，你以为你跟纳兰家族之间的关系很隐秘，其实早就是众所周知的秘密了，我是真心投靠你，所以才把这些说给你听的。”

    朱芳不会错过这个表忠心的好机会。

    “你们很聪明，我的确跟纳兰家族达成了合作，我们活动的资金，也都是由他们出资的。”

    萧南天笑了笑，说道：“如果我没记错的话，刚才来检查的那个人，是刘家的吧？”

