    随着这株小草一样的东西呈现出来。

    一股强大的灵魂波动弥漫开来。

    唰唰唰！！！

    当即拍卖会现场的众人目光直接扫向了这件拍品。

    “又是灵魂属性的天材地宝？”

    楚风眼中闪过一抹惊讶的神色看着这株小草。

    这株小草倒是和他之前在找到灵晶所在遇到的那株灵魂属性的天材地宝有些相似。

    都蕴含着强大的灵魂力。

    只是这株天材地宝蕴含的灵魂力并不如楚风之前得到的那株天材地宝。

    “这株药草名为月灵草，乃是聚集天地月之精华所诞生。”

    “其中蕴含着强大的灵魂力量。”

    “可以帮助武者们提升灵魂，增强武道天赋。”

    “同样可以帮灵者提升精神力量，增强实力。”

    “乃是百年难得一遇的稀世珍宝，大家一定不要错过这次机会哦。”

    冬魅看着在场众人，嘴角带着笑容，一脸娇柔的说着。

    “好了，现在开始，月灵草起拍价三千万。”

    “每次加价不得少于五百万，竞拍开始！！！”

    冬魅一锤落下，开口说道。

    “五千万！！！”

    这时灵阁外阁的五长老率先叫价。

    “六千万！！！”

    这时梦媚儿也是直接叫价。

    “七千万！！！”

    随后这宋元武直接叫道。

    “主人，我们要开始么？”

    此刻叶峥嵘身边的小竹轻声说道。

    “不急，等到最后！！！”

    叶峥嵘神色淡漠的说着。

    “八千万！！！”

    随即上官问天同样开始叫价。

    很快经过一连串的叫价。

    这株月灵草的价格已经达到了两亿五千万。

    而这灵阁外阁五长老和梦媚儿还有那上官问天都是没有放弃，不断拼价。

    “五亿！！！”

    终于这叶峥嵘身边的小竹将价格抬到了五亿。

    “叶峥嵘，你也想和我作对么？”

    上官问天神色一冷，目光森冷的盯着叶峥嵘。

    “上官太子，有钱可以叫啊！！！”

    叶峥嵘轻轻一笑。

    “十亿！！！”

    上官问天冷漠的喝道。

    “十五亿！！！”

    当即那小竹继续叫价。

    而这梦媚儿和那灵阁外阁的五长老目光闪烁着，没有再继续叫价。

    “二十亿！！！”

    上官问天神色阴沉，眼中泛着阴冷的神色盯着叶峥嵘。

    他身为帝都三大太子之一，五大顶尖至尊家族上官家族的大少爷。

    自然不能输给了这个一流家族叶家的少爷。

    不然这不仅是他丢脸，更是上官家丢脸。

    “三十亿！！！”

    那小竹神色淡然的继续叫着。

    此刻拍卖会现场的人都是暗暗咂舌。

    这些帝都大少还真是不把钱当钱啊。

    “四十亿！！！”

    上官问天继续盯着叶峥嵘叫着。

    “五十亿！！！”

    小竹面色淡然的说着。

    “六……”

    “少爷，算了吧，没有必要！！！”

    正当上官问天还要继续叫价。

    其身边的手下忍不住说道。

    “滚，我堂堂帝都太子，上官家大少爷。”

    “难道要被叶峥嵘这个不过区区一流家族的少爷给比下去么？”

    上官问天冷哼道。

    “六十亿！！！”

    “叶峥嵘，有本事你就继续加！！！”

    “我倒要看看你有多少钱？”

    上官问天看着叶峥嵘一脸蔑视的说着。

    “放心，就比你多一点！！！”

    叶峥嵘微笑着。

    “七十亿！！！”

    小竹继续叫着。

    上官问天神情阴沉不定，正要继续叫价。

    结果九号包间中的声音再次响起。

    “你们还帝都大少呢，就这个叫法，这得竞拍到什么时候去啊！！！”

    “一百亿！！！”

    楚风不咸不淡的说着。

    他一句话直接将上官问天和叶峥嵘这两位帝都顶尖大少给双杀，全部打脸了。

    看着这九号包间的主人再次爆出惊天价格并且打脸帝都两位大少。

    拍卖会现场的人都是震撼连连。

    他们现在越来越想知道这位神秘的九号包间主人到底是谁。

    他家的钱是不是从天上掉下来的。

    如今他竞拍的价格加起来已经一两百亿了。

    这么一大笔现金，恐怕就算是华国前十的那些顶尖集团中恐怕都难以拿出来吧。

    至于上官问天和叶峥嵘的神色都是一冷。

    其目光扫了一眼九号包间。

    “还要继续么？”

    楚风站在包间中，玩味一笑。

    叶峥嵘和上官问天纷纷偃旗息鼓，不在叫价。

    这株月亮草自然是被楚风一百亿给拿下了。

    这个天文数字，震撼着在场所有人。

    “小风，我绝对相信，你开了一个印钞厂！！！”

    在这包间中，项飞一脸怀疑的神色看着楚风。

    这楚风随手一百个亿扔出去。

    让人不得不怀疑他开了一个印钞厂。

    不然这家伙简直就是不把钱当钱啊。

    “不过小风，你说要是让叶峥嵘上官问天这几个家伙知道打他们脸的人是你。”

    “他们会是一副什么样的表情？”

    “当年他们可都是看不起你的。”

    项飞笑着说道。

    “他们如今已经没资格入我的眼了。”

    楚风说出一句极其蔑视嚣张的话。

    “各位接下来拍卖的一样东西乃是一颗珠子。”

    “这珠子的名字名为阴煞珠，据说可以聚集推天地煞气。”

    “当然具体功效，我们也不清楚，这一切也只是传说。”

    “大家如果感兴趣的话可以出手，起拍价一千万。”

    “每次加价不得少于一百万！！！”

    冬魅拿出了一颗灰色的珠子。

    其中散发着一股阴冷的煞气，让人有一种不寒而栗的感觉。

    一眼看去好似一件凶物。

    “阴煞珠！！！”

    此时这天煞门的那位执事目光一凝。

    其眼中闪烁着兴奋的神色盯着这颗珠子。

    在场不少武道之人看着这颗珠子，眼中都是泛着异色。

    “可以聚集天地煞气？”

    楚风看着这颗珠子，眼中闪烁着异样的神色。

    “这颗珠子不简单，其中蕴含着很强的能量！！！”

    这时项天阳开口说道。

    “我怎么看着这颗珠子有一种发毛的感觉。”

    “我感觉这东西不太吉利啊！！！”

    项飞皱着眉头说着。

    “没想到还有这种宝物存在？”

    叶峥嵘，天盟盟主，梦媚儿，灵阁外阁五长老看着这颗阴煞珠都是喃喃自语的说着。

