    “嘀嘀嘀……”

    急促的提示声突然从六号基地内所有机甲战士的手环上响起，不管是负责驻守六号基地的，还是来休息调整的，包括了那些负伤在身过来治疗的机甲战士们，全都听到了这个声音。

    训练有素的他们纷纷起身，正要在最短的时间里冲到待命区域集合时，却在行动的过程中看清楚了手环上的提示信息。

    “联邦一级机甲战士骥星河上士，即将到达地表进行个人训练，有兴趣的可以在手环上看，也可以来观测舷窗或待命区观看，没兴趣的原地睡觉。”

    淦，吓老子一跳。

    此时六号基地内总计五百多名机甲战士，有超过四分之三骂了出来，常年神经紧绷的他们在来到基地之后都有些放松，突然一惊一乍让他们都彻底清醒了过来。

    或许是因为这个原因，也可能是因为骥星河这个名字，所有的机甲战士都没有选择原地睡觉，他们或是打开了提示信息中的链接进入了观看视角，或是继续之前的动作穿好衣服奔向了实地观测区域。

    “喂喂喂，你跑那么快干什么啊？”

    “我靠，那可是骥星河啊，出战两次就拿到了十二颗金星的骥星河，我能不跑快点吗？”

    “我知道啊，但训练而已，又不是实战。”

    “你知道？训练而已？那你为什么也跑这么快？”

    两个在通道里小跑的机甲战士，很快就到达了六号基地的观测舷窗处，他们选择了用肉眼观看的方式。此时舷窗外并不是漆黑一片，还有星光，但因为距离的原因看的并不算清楚。

    基地外围并不会设置什么照明装置，那样可能会让帝国发现基地的精确位置，不过基地的后勤人员极多，他们有负责在晚上值班的人员，已经在通知下达之前就已经准备好了拥有夜视功能的望远镜。

    两个率先到达的机甲战士，各自领取了一个望远镜就站在了舷窗边缘，看向了基地机库出口的位置。他们身后传来了一些脚步声，但他们两个却没有放下望远镜回头看，不用想也知道是其他的机甲战士们。

    观测舷窗位于一条狭长的通道之中，完全足以容纳选择用这种方式观看的机甲战士们，所有人都领取到了望远镜之后，都沉默的站在了舷窗前看向了机库，他们并没有等太长时间，拿到了相关授权的骥星河，就驾驶着他的星月从机库里面走了出来。

    “这架机甲就是老骥亲自设计，亲手打造的吗？”

    当骥星河终于出现的时候，机甲战士们还是没忍住出声了，他们看着那一架体型臃肿的机甲，表情和眼神各异。

    “是的，我之前就见过了，这架机甲使用的零部件，全都是仓库里的废弃零部件，经过老骥他们修理之后组装成了星月。”

    “不是的，老骥用他的战功换了十一代核心引擎，好像还有能源传输板也全都换成新的了。”

    “是不是啊，十一代核心引擎好贵的啊，我之前驾驶的机甲都没能换装。”

    “那你说，老骥一战击破了九架帝国机甲，救了我们所有人，还避免了基地被帝国发现，值不值一个十一代核心引擎？”

    并不是所有骥星河认识的机甲战士，都被调离了六号基地，还有几个参与了上一次战斗的机甲战士知道更多的信息，他们与有荣焉一样跟其他人说了起来。

    新来的机甲战士们想到了他们看过的战斗视频，纷纷点头认同。

    “要是这样说的话，别说是十一代了，我觉得给老骥一个十二代核心引擎都不过分。”

    “胆子大一点行吗？直接给老骥一架最新式的第三十六代制式机甲，他驾驶第十六代制式机甲都这么猛，实力绝对有特级的水平，要是换成了三十六代，那分分钟成为真正的特级机甲战士。”

    “三十六代制式机甲并不是最好的，老骥之前跟我们说过，对于我们来说适合我们的才是最好的。我觉得老骥的实力能够发挥出来，除了他自身的原因之外，和第十六代制式机甲比较适合他也有关系。”

    “老骥说的对，适合自己的才是最好的。而且，也确实不是越新的机甲就越厉害，有些时候研究出了什么新功能，就直接说是新一代的机甲，其实并没有让机甲的性能产生什么质变。真正的质变还是得看核心引擎，看能源装置。”

    “那为什么不给老骥一架十六代制式机甲，然后换上十二代引擎，再把防护装甲和机动关节升级一下呢？说实话，我觉得老骥自己打造的这架机甲，怎么说呢……”

    “太臃肿了？”

    “是的，太臃肿了，不便于灵活机动。”

    “我只是觉得这架机甲好胖啊，它的速度应该不快，冲锋的时候冲击力可能不太行。”

    “速度确实能够影响冲击力，但体型同样也能够影响啊，你都说了它很胖，冲起来的时候就像是一座山一样撞了过去，绝对凶猛啊。”

    “但速度慢的话，帝国的那些狗猩猩可以直接避开啊，再凶猛你撞不过去也没用。”

    “是这个道理，我估计老骥也是没办法了，不让他驾驶机甲他就只能自己造机甲，机甲的成本这么高，老骥他又不是什么有钱人，能用自己的机修能力和废弃零部件打造出这架机甲，已经很不错了。对了，它叫什么啊？”

    “星月，星星的星，月亮的月。”

    “那就是满月咯。”

    “你们说，老骥要是动作太大的话，星月会不会直接散架啊？”

    “啊？这……”

    观测舷窗处突然安静了下来，不是因为他们不知道该如何回答这个问题，而是因为骥星河开始训练了。

    离开了机库出现在异星地表的星月，看起来步履稳健，很快就来到了相关部门给骥星河划定的训练区域。地面其实并不平坦，因为交通需求的原因，六号基地外围的地面会被各种车辆、机甲压平，但在压平之后就会有专人利用专业设备进行原状恢复，避免被可能出现的帝国侦察设备发现端倪。

    再一次来到地表的骥星河，抬起头看向天空的瞬间，就感觉到心情突然舒畅了起来。苏河说的很对，他终究是有些意难平，但此时他看到了头顶上的星空。

    尘暴结束之后的异星天空一尘不染，稀薄的大气层近乎于毫无阻隔，异星上没有云层，没有人类的星球也不存在光污染，这让满天星辰看起来有些耀眼，就像他的名字一样，星河漫天。

    骥星河低头，星月也在同时低头，脑波感应结合语音操纵，以及最主要的手动控制，让星月的动作和骥星河的动作如出一辙。最大的区别就在于，骥星河是坐着的而星月是站着的，这是程序上的设定。

    肃穆而立于异星地表，侧身出现在众多机甲战士的视线之中，星月缓缓的分开了双腿，双脚与肩同宽的站定，而后两条可以用肥胖臃肿来形容，也可以用极为健硕来形容的金属臂膀，缓缓的从机体两侧抬起，直至双臂伸直手掌朝下。

    略微停顿，星月的双臂开始同时向下，动作速度同样缓慢，而后再次同时抬起。就在众多机甲战士们认为，骥星河只是在活动星月的双臂时，让所有机甲战士们都错愕起来的一幕出现了。

    重新抬起双臂的星月，左臂向下右臂微微向上，左手向右右手向左，交错而过之后左臂向上右臂向下，同时左臂向左右臂向右，竟然是用双臂在身前画了一个圆。

    星月的机体完成了侧身的动作，双膝的机动关节弯曲，左手在身前，右手在身后，动作有了片刻的停滞，然后继续缓慢动作了起来。

    “这是……”

    观测舷窗的众多机甲战士们，看着星月做出来的异常熟悉的机动动作，半夜被吵醒的大脑飞速运转了起来。

    “太极拳？”

    “我靠，老骥在用机甲打太极拳。”

    “我嘞个亲娘哎，这就是老骥的机甲会武术，谁也挡不住？”

    “可是……老骥不是练咏春的吗？他怎么突然打起太极拳了啊。额，虽然没有机甲用的木人桩，但老骥是专业机修师啊，他打造一个应该不难吧。说起来，机甲有必要打木人桩吗？”

    “有没有可能，是因为老骥也怕动作太激烈，星月突然散架了？”

    机甲战士们突然有些失望，又有些心疼，他们看着在星河之下独自加练的骥星河，看到了努力和坚持，感觉到了孤独和不甘，于是有人转身。

    “我不看了，明天看录像，我去练会。”

    “等我，我也去。”

    “算我一个。”

    “都别想跟我抢机甲，赶紧睡觉去。”

    “生前何必久睡？死后自会长眠啊，老骥都不睡，我也不睡。”

    有人走了，有人留下，控制着无人机飞出去拍摄的苏河，看着屏幕上体型臃肿动作缓慢的机甲，内心的感触最深，因为他几乎知道骥星河的一切。在他的眼中星月无声无息的动作，却像是在对着无情的时间和命运呐喊。

    他给这一段无声的视频素材加了一段旁白。

    “丧子仇，未能报。家有女，未长成。帝国乱，未平定。如何敢老？如何能老？世间若有神明，我不求余生安好，只愿星河不老。”

