    这消息真的令人震撼。

    唐禹许久才回神：“谁啊，这么大胆子，光天化日下劫狱杀人？”

    “我也想知道是谁？”于瞳问这话时一直盯着宫尚。

    后者剑眉一挑：“你怀疑我？为什么？”

    “不，我没有怀疑你，我是想问，宫先生有没有可能知道内情？”

    “我不知道。”

    就是越狱这个消息还是刚刚从她那里听来的，他怎么可能知道内情。

    于瞳似有些不信：“你当真一点儿也不知情吗？”

    “我以为，那些人救柳华一定是冲着你或者简瑶来的，这人肯定跟你们当中的谁有仇，不然不会冒这么大风险去救一个囚犯。”

    而救了，就只有一个目的，就是故意跟宫尚或者简瑶过不去。

    因为全京城的人都知道柳华是他宫尚送进监狱，救她就等于跟宫尚为敌。

    谁有这么大胆子，谁又有这个能耐，身在圈里的宫尚难道一点儿也不知情么？

    可惜，宫尚的反应不在她预料中。

    “难道是陈素？”唐禹第一个就想到宫家那个继母。

    除了她，没谁敢跟他二哥过不去。

    沈健想了想：“我觉得这个可能性不大。”

    陈素要对付二哥，有的是人，犯不着绕个圈子去救什么柳华。

    又劳师动众又不值当。

    因为救柳华势必也会引起敬方的注意，陈素全心全意对付二哥，根本没必要节外生枝。

    “陈素？陈素是谁？”于瞳还是第一次听到这个名字。

    唐禹道：“就是我二哥那个后妈。”

    “宫先生还有个母亲？”她去宫宅多次，除了宫尚，就没见过宫家其他人。

    “你这话说的，没母亲他难道从石头缝里蹦出来的？”虽然说生母已经不在了，但后妈也是妈嘛，只不过心眼太毒了些。

    唐禹睨了眼宫尚的脸色，看他似乎不太愿意对外提陈素，连忙转移话题：“唉，不说这个了，先吃东西！”

    正好这时候服务员开始上菜，一盘蓝龙大虾，澳洲火龙，还有各种蟹，七七八八将桌子堆的满满的，整一个海市盛宴！

    唐禹给于瞳夹了个蟹，招呼她趁热吃。

    他有意终止这个话题，但于瞳内心的疑问并没有结束，反而越积越多，默默记下陈素这个名字，等回局再查。

    吃过饭后，唐禹又起哄去酒吧玩一会儿，于瞳要回去加班，便没去。宫尚不是一个喜欢热闹的人，自然也没去。他不去，简瑶肯定也没兴趣了。

    回宫家城堡的路上，宫尚沉默不语，似有心事。

    简瑶忍不住问：“在想什么？柳华逃狱的事？还是陈素？”

    “这个不用我去想，于瞳自会去查的。”

    “嗯，那你说柳华逃狱是不是跟陈素有关？”

    “这个也不用我去判断，于瞳会一并查清楚。”

    “你怎么道她会去查陈素？”

    “她是个敬察，任何可疑的地方都不会放过，何况，这里面还牵扯了那么多条人命！”

    负责押送的两个敬察，同车的囚犯，统统命葬黑梨山。

    这是大案，必定引起敬方高度重视。

    别说陈素了，就是一只苍蝇，他们也不会放过的。

    “可是他们查得到吗？”陈素敢轰炸宫家堡，明目张胆的开枪杀人，她可不是一般的狠角色。简瑶担心，这事查来查去，会一无所获。

    “那就要看他们的本事了。”宫尚扯唇。

    “你不打算管？”

    “不用管，她很快就会出现了。”

    “谁？陈素？”

    “嗯。”宫尚点头，见她眉心微拧，不由道，“怎么，你害怕？”

    “没有，只是有点担心……”

    “别担心，有我在，我会护着你的。”宫尚搂过她的肩膀，简瑶动作微迟，却还是向他胸膛靠去，任由他低沉温热的呼吸吹动她的发梢。

    她哪里是在担心自己，她担心的是陈素。这个女人背地里的手段都这么多，那明着来呢？

    又会使什么招术对付宫尚。

    为了陪宫尚打好这场仗，简瑶回去后特地将陈素的资料查了查，又暗自叫来阿勇打听陈素。

    把陈素初嫁宫家到现在的所有事，事无巨细地问了一遍。

    但仍觉得对陈素这个人了解得不够透彻。

    比如，她对宫尚的恨的点到底在哪里？

    仅仅是因为她在宫家遭受不公平的待遇吗？

    好像不是。

    那究竟是什么呢？

    她的针对，在简瑶看来是毫无道理的。

    所以她在想，这里面可能还有外人不知道的内幕。

    至于是什么，只有等见到真人才能揭晓答案了。

    第二天清早，沈健便收拾好行李下楼来。见沙发坐着宫尚和简瑶，不由讶异：“二哥二嫂起这么早？”

    “你二哥说要送送你。”简瑶道。

    “谢谢二哥。”

    沈健上前，和宫尚拥抱了下。

    两个人都话不多，可浓浓的兄弟情全在这个拥抱里迸发。

    看得出来，他们心里都不舍，只是不表达出来而已。

    人与人相处，有时候就是这样，表面看着淡淡，其实心里都装着彼此。

    而有些人，面上看着情感浓烈，实际反而没把对方看得有多重要。

    不擅表达的感情，反而是放在心里的。

    常常挂嘴边上的，有可能什么也不是。

    唐禹边打着哈欠边从下楼梯：“都起了啊，我还以为我最早呢！”

    “要是困，就再上去睡会儿！”唐禹爱睡懒觉，尤其这个天，好像除了床上，哪里都是热的，动都不想动。

    沈健道：“有二哥二嫂，你不用送我了。”

    “那怎么行，昨晚说好送你的，再说，我哪回没送你。”昨晚跟沈健疯到凌晨两点才回来，怕自己起得晚错过时间，还特地调了闹钟的。

    好不容易才聚到一起，哪怕只剩一分钟，唐禹也不想浪费掉。

    毕竟下次再见面，又不知是什么时候了。

    “研讨会一结束，我立马就回来，这回不会走太久的。”沈健上前和唐禹也拥抱了下。

    这话看着是对唐禹说的，实际是讲给宫尚听的。

    陈素最近动作频频，他实在有些不放心。

    宫尚却是不想将他扯进这滩浑水里：“做你该做的事，不用急着回来。”

    沈健笑了笑，没再说话。

    唐禹接过他行李，看了下时间道：“走吧，快八点半了，再不出发，怕是要来不及了。”

