    “这……”

    那神秘存在，口中发出低吼之声。

    因为它此时此刻，确实是没有能力再摆脱楚风的束缚。

    饶是它实力强悍无比，此刻居然也只能完完全全，受制于楚风的攻势了。

    再看楚风，他却是冷冷一笑。

    旋即，便是一挥手道：“在我看来，你现在也不过只是一个阶下囚而已。既然是阶下囚，那也根本没有什么好重要的！”

    他倒是一副，完全没有将对方放在眼中的感觉。

    “是吗？”

    而那个神秘存在闻听此言，却是顿时发出了一声冷笑。

    此话音一落，却见对方更是显露出，非常嚣张的气态。

    轰！

    一瞬间，所有的人都能感受到，这天地仿佛都彻底变了一个感觉。

    就好像是有一股前所未见的强悍力量，一下子从地面之下，顺势席卷了出来。

    而那股力量，更是带着震撼人心的气场。

    在一刹那间，就对人造成了非常强烈的影响。

    而且，这股影响在场中的众人感受而来，完完全全，是令他们都觉得匪夷所思的。

    或者说，是令他们所没有想到的。

    毕竟，这样的力量，甚至可以说，是直接对周围的山川地貌，都造成了一定的影响。

    如果他们能够随之感受到什么，那么就必定会被这股强悍的气场，所直接倾袭了！

    因此，众人所能做的，当然就只能连忙将更多的力量，都给彻底用了出来。

    然后，他们将这些力量，都运用在了抵挡来犯之敌上面。

    这样一来，就令他们多少是能够抵挡住，来自于敌人的强大攻势。

    而楚风呢？

    他却没有站在这些人的阵法之中。

    倒不是因为，他现在根本不需要阵法守护。

    而是楚风认为，对方的攻击，其实还不至于伤得到自己。

    “小子狂妄！”

    那个存在，眼见楚风依旧维持着这样居高临下的态度，它当然是狂妄不已。

    同时，口中更是爆发出了一声震天怒吼。

    轰！

    那一声怒吼，简直就如同撼天动地一般。

    可以说，是直接从最为深邃的地下，所射出来的最强一招。

    那莫林等人见状，都意识到这股攻势，是有多么的强大。

    而他们这些人，则显然是不能与之强行为敌。

    所以，他们这些人现在，所能做的，也就只有在第一时间，同对方将距离彻底拉开。

    唯有如此，才能在对方的攻势下，尽可能地将自己的身形都给稳住。

    当然了。

    与此同时，他们也纷纷朝着楚风看去。

    因为他们不清楚，楚风究竟能否在对方，这道强悍的攻势下存活下来。

    所以说，现在当然也都将心，给一个个地提到了嗓子眼。

    而楚风呢？

    眼见那道强悍攻势袭来，却依旧是纹丝不动。

    说实在的，因为他现在，内心当中也多少出现了几分惊讶。

    不是紧张的神情，就纯粹只是单纯的惊讶而已。

    他惊讶于，这个存在的实力，竟然是能够强大到如此的地步！

    没有错，就是强大到了一种，匪夷所思的地步！

    现在。

    它其实并没有将阵法给击破。

    而是借助自身的力量，同困住它的阵法之间产生了一种共鸣。

    当二者产生了共鸣之后，这两股力量，就相互交织，朝着同一个方向冲击而来。

    这，便是这个神秘存在，用来攻击楚风的方式。

    而它之所以选择，用这样的手段来攻击楚风。

    原因，当然没有其他。

    单纯只是想要在楚风的面前，炫耀自己的能力而已。

    并且，更是认为，自己的实力是远超楚风！

    而楚风意识到了这么一点，他当然是随之冷冷一笑。

    既然对方想要证明，它的实力远远比自己强大，那么自己就要告诉它，自己的实力其实比它要更为恐怖！

    只见楚风的周身，赫然是有滚滚力量汇聚。

    而且，那些力量越聚越多。

    渐渐地，居然就已经凝聚成了，他丹田处一点点的一道金光。

    “这是……”

    周围的人们，见此情形之后，当然是非常震惊。

    不过，在他们看来，眼前的一切，确实是有些匪夷所思。

    而楚风呢？

    却是再度一声冷笑：“你的小心思，我怎么会不知？可惜，在我的面前，你依旧不堪一击！”

    刷！

    随着他的话音落。

    所有的人，此时也都屏住了呼吸。

    他们朝着楚风的方向看去，赫然可以看到，楚风的身上，显然是凝聚出来了，一股股奇妙的力量。

    没有错。

    这确实是一股奇妙的力量。

    因为，这股力量，并没有任何攻击的成分。

    甚至根本算不上，是任何带有攻击之态的力量。

    相比起大多数的人而言，这股力量，甚至可以说是完全不起眼，显得是非常之普通。

    然而，他们却能感觉得出来。

    这普通之中，却又好像带着说不尽的不凡！

    那是一种玄之又玄的感觉，以至于众人都根本无法察明。

    但不管怎么说，对于他们所有的人而言。

    现在的情况，却因为这一点，而变得完全不可控了。

    楚风这么做是为什么？

    当然是为了证明，即便是在他们的面前，自己的实力也依旧是相当的强大！

    即便是将全部的力量都压制在一定的水平线之下，楚风也依旧能轻松撼动强敌！

    也正是如此，楚风当然是一刻也没有多想。

    只见他顿时断喝一声，场中便是有无穷之力，瞬间席卷了出来。

    随之，轰然一拳。

    只见楚风这一拳，虽然看上去平平无奇。

    但其中，所蕴含的力量，却是一种前所未见的宏大。

    这股力量所向无敌，带着不可一世的威能，竟然是将那存在的攻势给彻彻底底地轰杀成渣了！

    最后。

    如同是流星陨落一般。

    强悍无比的招数，直接从天而降落下去。

    轰然一声，砸在了对方的身上。

    楚风这一击，甚至，直接将那困住它的阵法都给轰灭了。

    当空落了下去，将最后一点力量，也给全部用尽。

    那种恐怖的威能，确确实实，是令人感到非常之可怕。

    最后，整片大地都随之颤动。

    好像是所有的一切，都被完完全全地给撼动了一般。

