    青铜大门附近，敖彪的身影突然显现出来，片刻之后，龙羲族的矿工一个接一个的显现出来，不到三分钟，七百多人都出现在大厅之中。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “杨道友呢？怎么还没出来？”

    许多的矿工现人群中没有杨凌的身影，顿时有些惊慌失措，耕不愚和敖彪也是面面相觑，莫非杨凌丢下他们跑了？

    而龙霸天和青太衍几个杨凌的追随者同样大眼瞪小眼儿，不知道杨凌为何在这个紧要关头失踪了。

    “敖彪，怎么办？我们要不要进去！”一个矿工头目紧张的说。

    敖彪犹豫了一下说：“再等等，杨道友可能有别的事情！”

    焦急的等待之中，又是十分钟过去。

    一个等的不耐烦的头目说：“耕道友，你得帮我们拿个主意，杨凌说不定是在利用我们，恐怕他现在已经逃走了！”

    “对啊，我们早说再隐瞒青铜怪人继续恢复几年，等境界提高后再逃走，他却非得在他上交矿石的时候动，这明显就是拿我们做挡箭牌！”人群中一个矿工大声嚷嚷。

    “不错，今日一战四十多位同道为他抵抗青光身死道消，明摆着杨凌在利用我等为他逃走拼命！”另一个矿工也跳出来说。

    几个人的话立刻让所有的矿工一阵骚动，相信杨凌的开始反驳，不相信杨凌的开始破口大骂，一些人竟然开始推推搡搡起来。

    “轰~”

    敖彪突然现出龙魂法身，一巴掌将刚才说话的小头目按在地上，巨大的双眼中透出浓浓的杀机，“没有杨道友，今日一战便是全部都填上去也是死路一条，这个青铜怪人几乎就是杨道友一人杀死的，你出过什么力量？现在大门已经打开，你要走没人拦着你，但你不要在这里信口雌黄，否则我不介意杀死你。”

    “轰~”

    被敖彪按在地上的矿工头目也一下现出龙魂法身，黑色的巨龙弹开敖彪的龙爪，虎视眈眈的盯着敖彪狂笑几声，“哈哈，杀死我，你好大的口气，你不过虚境圆满而已，我乃是寂灭道境，谁杀死谁还不知道呢？”

    几乎是同时，无数的矿工都现出龙魂法身，石厅里顿时一阵混乱，双方虎视眈眈剑拔弩张，气氛陡然一下变得无比紧张。

    站在敖彪旁边的一条巨龙大吼：“昌颉，你在找死，你不要忘了，这些年如果不是敖彪，你早就不知死过多少次了！”

    “不错，如果不是杨道友送出玄阶道术让你激活系统，送给你龙魂丹让你诞生龙魂，你有何胆量敢如此放肆！”另一条巨龙也大声咆哮。

    敖彪看着耕不愚，双眼中寒光闪烁，“耕不愚，你站在哪一边？”

    耕不愚面色阴沉的说：“我劝你们还是不要冲动的好，如今青铜怪人已死，大门打开，但前路未卜，此时大家如果不能团结一致，简直就是自寻死路，昌颉，你赶紧带着你的手下滚，不然我不介意和敖彪联手弄死你！”

    昌颉犹豫了一下，身体一闪恢复原形，脸色难看的说：“好，从今往后，大家井水不犯河水，我们走！”

    昌颉说完手一挥，身后数十条巨龙都解除龙魂法身，跟着他进入了青铜大门之中。

    “我们也走！”

    另一个头目也脸色脸皮抽抽了几下，带着一群人也进入了青铜大门。

    敖彪也恢复了身体，面色阴沉的可怕。

    随着两群人离开，石厅一下少了一百多人

    杨凌不在，似乎一下失去了主心骨，矿工们一个个心中忐忑不安，不知道到底该怎么办。

    一阵无比的寂静，时间再次过去十多分钟。

    敖彪也等不住了，转身对耕不愚说：“我先走一步，前面探探路！”

    耕不愚无奈的点点头，看着敖彪带着三百多人走进青铜大门之中，偌大的石厅人数一下少了大半，只剩下两百多人。

    “我们也走！”另一个头目也带着几十个同伴跟在敖彪后面离开。

    几分钟之后，耕不愚长叹一口气对龙霸天和青太衍几个说：“多等待一分，或许就会多一分危险，如果杨道友出来，麻烦转告一声，我等永远铭记他的大恩大德，永世不敢遗忘！”

    青太衍撇撇嘴冷冷的说：“请便！”

    耕不愚摇摇头，带着一百多人离开，转眼之间，大厅里只剩下了十几个杨凌的追随者和柯思坦。

    “一群小人！”龙霸天愤怒的骂了一句。

    “人各有志，何必勉强，只是一群不知死活的家伙罢了！”青太衍淡淡的说。

    而此时，杨凌还坐在凌霄殿前面的广场上，脸色苍白，眉心五彩光华闪耀，化作滚滚的五彩烟霞如同长龙一般吸入他的口鼻之中，一股股浑厚的神魂之力不停的从他身上散出来。

    凌霄宫的偏殿之中，战蛮从长枪之上显现出来，“龙羲族的人果然都是缺心眼儿，这个时候分散只会死的更快而已。”

    雕像眼睛动了一下，张开嘴巴说：“龙羲族一直都是这个样子，最擅长窝里斗！”

    战蛮脸上带着玩味的神情说：“这个小家伙元神受损严重，你就不打算帮他一把？”

    雕像摇摇头，“我不能随便出手，一会儿如果他遇到危险，你要保护他！”

    战蛮无所谓的点点头，然后一脸古怪的说：“没想到这个小家伙竟然会玉孚圣宫的战技，难道是天机圣宫和玉孚圣宫联手了？”

    雕像不置可否的说：“九大圣宫统御玄界，天玄圣殿的职责只是和收割者战斗，他们的事不要过多的去猜测，杨凌命缠玄机，元神竟然不能完全掌控，变数太大，或许这也是我们出现在他身边的原因。”

    几个小时过去，端坐的杨凌突然睁开眼睛站起来，然后身体一晃就退出了系统。

    而他出来之后，看着孤零零站在石厅里面的龙霸天几个，眼皮微微跳了几下惊讶的问：“其他人呢？”

    “主人~！”看见杨凌突然出现，一群追随者都喜出望外的赶紧上来问好。