    “噗噗噗……”陈星河连续出手毙敌，这才稳住这座大阵。

    周围一圈敌人有些傻眼，心说不对呀！我们要杀这小子，为啥他还出手帮忙？

    有修士反应过来，大叫道：“快，快收缩防御圈，眼下我们只有一致对外才能熬过难关。”

    话音刚落，就见大阵外面出现一团又一团明亮云朵，再之后就是令人眼晕的天火，也不知道谁引发天劫开始最后的疯狂，看样子是想拉着周围修士一起下地狱。

    眼见破坏力越来越强，大阵就要破碎，陈星河探出手臂，硬生生抓灭大片天火，让大阵得到机会重整旗鼓。

    就这样，在他的不懈努力下，大阵终于完成收缩，开始一致对外抵抗疯狂洗刷。

    不多一会儿，阵外到处都是炽烈乱流，还有时不时狂炸的天雷，两名剑修与一尊身影对决。

    陈星河吃惊非小，因为那道身影顶着好粗一根光柱，正是排位赛第一把交椅，想不到被剑修缠上了。

    此人一身气息宛如深渊，不可直视，因为你会感到心中发慌。

    世上竟有如此修士，单凭气势就能对陈星河造成影响，可见其层次有多么了不起。

    看装束应该出自炼狱世界，满满的黑暗复古气质，有一种令人说不出的邪恶和魔性。

    就是这个家伙坐在头把交椅上，陈星河早就好奇，此刻站在大阵之中观察，不由得心生向往很想与其一战。

    想要进步就得与这种高手过招，不过陈星河忍住冲动，老老实实站在大阵中观摩，之前面对夜排云产生巨大危机感，好不容易通过暴食丹药和消耗仙石让实力快速拔升，可是此刻看到这个家伙，危机感又回来了！

    这真是人外有人，天外有天，一山更比一山高。

    当你以为自己已经登峰造极抵达巅峰之时，另一座山上有人向你挥手，意不意外，惊不惊喜？

    人家所在山头比你这座更高，更大，更加宏伟！所以别自满，别自大，指不定哪片云雾后面藏着“惊喜”。

    陈星河此前觉得自己已经具备一些筑基至尊架子，直到此刻看到这名炼狱修士，想象中所有关于同阶至尊的词汇跃然眼前，毋庸置疑这个家伙更靠近至尊。

    他沉稳，冰冷，铁血，霸道。

    其意志就像一座矗立在天地间的丰碑，而且还是钢铁丰碑，只能仰视，只能赞叹，除此之外别无他念。

    可以看到那两名剑修每次出剑都异常艰辛，不过对于剑道来说，这种敌人是世上最佳磨剑石。

    “轰隆隆……”战火蔓延过来，激荡不休，炽烈无匹。

    这下子可苦了一众布阵修士，每时每刻都需要承受无法想象压力。

    高手相争灿若星河，碰撞产生的威力直接推平这片区域。然而远方出现更加灿烂战场，是李魁星，那个以魑魔舍利做棺材的奇异女修。

    “竟敢来招惹老娘，你们都去死吧？死吧！统统下地狱去吃老娘的脚底灰。”

    劫云出现，一片又一片，令人眼晕。

    陈星河远远看到这种情景就知道李魁星身上也有接近极限的灵器，而且不是一件，如此规模应该是整整一套或者多套。

    难怪李魁星弄了这么多魑魔舍利，若是没有这份助力，她得不到一鳞片爪，都得化作灰灰。

    陈星河突然一愣，头顶上的光柱小了两圈，他失去第二位同时失去第三位，直接掉到第四名。

    让他更加吃惊的是，正在阵外大战的第一名也被拉了下来，成为第二名，头把交椅易主了。

    “谁这般厉害？”

    阵外那名失去第一名的高大炼狱修士迫开纠缠不休二人，朝着战场上最为宏大的光柱飞去。

    也就相隔二十息，陈星河头上再次震动，又有人快速崛起，他已经跌落到第五名。

    又过了一会儿，李魁星那里炸出耀眼波澜，不知道这个疯女人干掉了哪个，名次一举提升到第四名，将之前的第四名和陈星河拉了下来。

    陈星河有些发懵，名次来得快去得也快，好像大家都在冲刺，只有他一个躲清静没有出战。

    还没有完呢！也不知道又有谁崛起，名次继续跌落，从第六名掉到第七名，要是像这样一直突突突往下掉，估计第十名都保不住。

    天下间能人无数，令陈星河充满感慨。

    就在这时，一名月蛾女修出手攻击阵中修士。

    这是仇恨的力量，她要为同门报仇。

    其实青萝早就想出手了，不过碍于陈星河需要这座大阵，所以忍住念头老老实实恢复伤势。

    其他月蛾女修并无这等顾虑，仇人在前，哪怕得罪陈星河也在所不惜。

    陈星河自然有能力阻止，然而他又凭什么阻止？虽然相处极为短暂，可死士大师姐也是队友。

    为队友复仇实乃天经地义，所以他不能只凭自己躲清静加以阻止。

    陈星河萧瑟叹道：“既然出手，那就战吧！踏出这一步不要后悔，失去大阵制衡，直面外面的残酷与凶险，我没有那么多精力护你们周全。”

    对方三十五名修士能够纵横战场，那是泥捏的吗？人家留了后手，而且不止一手，此刻全面爆发，当即就将冲上去的月蛾女修打到玉骨碎裂。

    青萝冲了上去，龙一等人出手相助。

    正所谓兵对兵，将对将，陈星河不受大阵限制，晃动身形来到敌人首领身边，快剑已然斩出四次，炸出一片晶莹。

    大量金色晶体碎片飞散，快剑之下仍能保住性命，可见其护身之物有多么不凡。

    不过接下来就惨了，百剑千剑共舞，不等他采取行动，轰然间破除防御，想要说点什么甚至求饶时，发现视野快速转动，有什么东西在飞。

    自然是脑袋在飞。

    陈星河挥舞剑影连灭十人，头顶上的光柱放大一圈，这才由第七名回到第六名，可见其他人正在经历怎样的战事，也许不久之后就会杀到仅剩四百人。

    大阵再也无法维系，外面的战火烧了进来，乱战在所难免。

    两名月蛾女修陨落，那两名希望投入陈星河麾下的日蛾修士也死了，因为陈星河被三名剑修缠住，尚且无力看顾龙一等人，更不用说他们。

    “既然躲不开，那就战吧！”陈星河脚下荡起层层波纹，闭上双眼出剑。

    因为它们是佛眼，如此厮杀，如此残酷，佛在流泪……

