    在百战真人等一些真传弟子议论苏离的时候，羽化仙门的南边，有一座高耸入云的山峰，那是五大真传之一——南万罗的真传峰。

    万罗峰高耸入云，普通人要沿着台阶登山，那非要几天几夜，不过他们也不可能真的爬上去，因为万罗峰有种种法宝守护，一般的人，如果没有经过同意，不可能爬上山去。

    只要一接近，就有可能被护山大阵绞杀了。

    五真传的威严，不容侵犯。

    而在高耸入云的山峰最顶端，一座磅礴的宫殿，立在那里，就像是仙人的洞府一样。

    万罗宫。

    这就是五大真传弟子之一的南万罗修行的宫殿。

    万罗宫前面，是一片巨大广场，都是名贵的海蓝石铺成，平似镜，硬似铁。

    海蓝的颜色，一眼望上去，好像海面波涛，清新水气扑面而来，足足有十里方圆，人站在广场上，渺小无比。

    这广场，是万罗用强大法力，直接削平山峰，又驱使鬼神，派遣大力神魔，从远处运来海蓝石铺垫而成，看上去既好看又气派。

    如今的这广场之上，却不是空无一人，而是有一匹匹高头大马。

    这些高头大马，全身都是一种明黄的颜色，鬃毛如金，一眼看上去，好像黄金铸造似的。口中喷出的气流，猛烈如龙，令人怀疑是龙种。

    “这是太一道麾下，大玄帝国的玄黄马，张师兄今天想要检测自己的法力。”

    一个内门弟子望着眼前的这一切，有些羡慕。

    像他这样的内门弟子，放到世俗中去那是国公的儿子，享受无边富贵，走到哪里都要被人重视巴结，但是来到羽化门之后，他才知道自己并不是主角，只是一个小小的内门弟子。

    像是今日这些玄黄烈马，也都不是为他而准备的，这是为前几年刚突破了神通秘境的张师兄准备的。

    许多的外门弟子前来，各个都骑在玄黄烈马之上，一共八十玄匹黄烈马。

    此时这些弟子全都猛喝一声，挥鞭打马。

    轰隆。

    这八十匹玄黄烈马，吃了鞭子一痛，立刻猛烈奔腾起来。

    铁骑踏处，地面震动，滚滚如雷，冲击力无与伦比。

    但就在这个时候，一个高大的年轻道人，看着这些奔腾而走的玄黄马。五指张开，凌空虚抓。

    嗤嗤！

    庞大的气流，好像无形的绳索，居然把这八十头狂奔的玄黄马，一下拉住。

    任凭这些马如何狂奔，长嘶，都死死的被法力拉扯住，不能前进半步。

    “给我来！”

    这个在高空中的张师兄一声大喝，伸手一抓，八十头玄黄烈马全部被他拉翻，那在玄黄烈马之上的外门弟子也都摔了下来。

    真正的人仰马翻。

    不过这些外门弟子并没有太大的事情，各个一跃，全都起了身。

    这正是羽化门中外门弟子可以修行的绝学——松鹤万寿拳，如今这些弟子，各个学的有模有样。

    “张师弟的法力进步的不错，现在已经有了八十玄黄烈马之力，我记得前年刚突破神通秘境的时候，也就只有十三马之力吧。”

    就在这时，万罗宫中，走出一个道人，望着眼前的一幕，笑着开口道。

    “这都是万罗师兄您的功劳，要不是师兄您经常赐下丹药，让我提升法力，我也不会进步如此迅速。”

    这个叫张师兄的，急忙行了一礼，神情无比的恭敬。

    无他，只因为他面前的这个道人，正是万罗峰的主人，羽化门五真传之一的万罗师兄！

    “拜见万罗师兄！”

    其他的内门外门弟子，见着那位传说中的万罗师兄居然出来了，顿时一个个急忙行礼。

    “你们都做的很好，身为我羽化门的弟子，就得努力修行，像你们张师兄学习。”

    万罗淡淡地点了点头，伸手一挥，许多枚精元丹就十分精准地落在了每一个内外门弟子手中，顿时又让这些弟子再一次感谢。

    “万罗师兄不仅法力高强，而且人真好，这一次我只不过是听张师兄的话，得了牵马的差事，居然就得了一枚精元丹。”

    一个外门弟子脸上露出无比兴奋的神情，没有想到他居然可以得到一枚精元丹。

    这个外门弟子来到羽化门并不久，但是他的表哥已经来到了这里好些日子，前几天务必慎重地告诉他接了一个差事，要去万罗峰牵马。

    他本来不以为然，因为牵马这样的事，是下人做的，他一个侯爷牵什么马。

    但架不住他那个表哥无比慎重，他还是答应了。

    没想到今日这么一来，就得了一枚精元丹，这可是一件重宝！

    他们家那个老头子，也得了一枚精元丹，就把这枚精元丹当做了传家宝，只有最珍贵的客人来，他才会展露一下。

    没想到，在这羽化门中，只不过来万罗峰，牵马一下就能得到一枚精元丹，他都不知道应该说什么好。

    “那是，万罗师兄法力高强，那自然是没的说，更重要的是，他对门下弟子都很好，不会吝惜赏赐，我们跟随万罗师兄，为万罗师兄效力，那是最正确的决定了。”

    又有其他一个内门弟子说着，面上表现出万罗师兄的崇拜来。

    “万罗师兄不愧是我羽化门五真传，出手真是阔绰！”

    “是啊！”

    许多的内外门弟子心中很是欢喜，却在这时，万罗这位五真传之一的面色却稍微一变。

    “万罗师兄，这是？”

    另外几处宫殿里，几个真传弟子也都出现了。

    这些弟子中境界最高的已经到了天人境，而实力较弱的，也到了真气境。

    这些显然都是真传弟子之中跟随着万罗的一批真传，是万罗的心腹。

    此时，一个神通秘境五重的弟子，目光望向远方，眼神中有些惊疑不定。

    “一座真传峰突然大放气势，那代表着至少有人修行到了天人境，我羽化门又多了一个天人境的高手？”

    “那好像是苏离他的山峰所在方向，没错，就是，难道是他突破到了天人境？这怎么可能。”

    又有一个弟子开口，这个弟子修行是阴阳境，卡在天人境前边已经十几年了。

    “不可能！我前面突破的神通秘境，现在也还只是真气境界，拥有八十烈马之力，他苏离也就是去年突破的，怎么可能到达天人境？”

    那个张师兄一脸的不信。

    “这件事，倒是很有可能，要不然金石台也不会被杀，先前金日烈来找我，我只是表示要考虑考虑，现在看来，那个苏离真有可能是一个劲敌。你们要密切注意，去查探查探，我羽化门有五真传已经可以，不需要有人在自立山头了。”

    万罗冷冷地开口，浑然没有了对那些内外门弟子的和蔼可亲。

    “是，师兄。”

    这些弟子全都神情一凛，感觉到了一种肃杀。

    万罗师兄一变色，他们也都心神一颤。

    这未来的羽化仙门，究竟谁才能更进一步呢？

    而此时，在苏离的离峰之上，又迎来了几个客人。

    为首的正是五大真传之一的西珈蓝。这一位珈蓝会的大姐，神通秘境七重金丹境界的大高手，眼见着苏离的山峰发生了变化，立刻就来到了离峰。

    在她的身边，还有几个年轻的女子，居然各个都是神通秘境的高手。

    龙萱，赫然也在其中。

    她也突破到了神通秘境。

    也是，龙萱的修为在肉身秘境十重，已经好些日子，再加上那一枚阴阳万寿丹，如果说不能突破，那几乎不可能。

    那一个昔日山河榜第一的女子服用了阴阳万寿丹，突破到神通秘境，也就是水到渠成的事。

    “苏离，这是我珈蓝会的三位真传弟子，分别是叶飘零师妹，洛水师妹，洛轻眉师妹，都是我羽化门弟子中的翘楚。这是龙萱，你们也都认识。”

    珈蓝开口介绍道。

    苏离看向那几个女弟子，其中一个双眼碧绿，碧火隐隐，修炼的，显然是火系大神通碧焰七修芒”，已经炼成了道家罡气，是神通秘境三重，元罡境的高手。

    另外一个女弟子，全身法力浑厚，如大地一般雄浑，如山一般的巍峨，这个女弟子修炼的，显然是山岳炼形罡，土系大神通，法力到了阴阳境。

    至于最后一个真传女弟子，气息锋利，眼神时常有剑光闪烁而过，修炼的是大自在玄金剑气，也到了元罡境。

    这一门大神通，苏离最熟悉不过。

    至于新晋升神通秘境的龙萱，水气波动，显然修行了水系大神通万水神诀。

    “苏离，你居然突破到了天人境？！”

    珈蓝一开口，几个女真传全都一怔。

    “这……”

