    在不大的杂物舱里，至少挤了六七十个人,连个躺的地方都不好找。

    除了覆盖全飞船的模拟重力系统,这里没有明亮干净的环境,没有食物和饮料,没有舒服的床,甚至没有气温调节,整个杂物舱又闷又热,比起其它地方，环境简直糟糕透了。

    在合金门被关上的瞬间，大部分人认命了，各自找了地方，勉强靠坐下来，节省体力。

    还有人在用力敲门,当然没有一点用处,只会让他们的环境更吵而已。

    这个时候,顾雨正在人群中挤来挤去。这之前他将顾淳送到了老高和沈军那边,打算出去找一些武器,他可不认为到了这种地方就能躲过异形。

    结果，顾雨无意中摸到一个箱子,二号偷偷告诉他,里面是小型水陆空飞行器——二号升级后,终于找到了表现自己的机会，它立刻抓住了这个好时机。也让顾雨瞅瞅，它可不是吃白饭的！

    顾雨在杂物仓摸索了一圈,最终确定，这样的飞行器，在杂物舱有五艘。

    顾雨嘴角弯了起来，现在他有足够的储物袋，可以将这些全部带回去。悄悄将五个大箱子收了起来，阴暗的杂物舱多了不少空间。

    顾雨回头跟钟唐等人打了招呼，打算出去一趟。

    谢弘昊拉住他，“我跟你一起去。”

    外面士兵太多，谢弘昊不放心顾雨一个人出去。最后，是谢弘昊和亚瑟一起跟顾雨出去的。

    舱门无法打开，顾雨走的是通风管道，用大剑将通风口切开，这个舱里的通风口是锁死的，当然，这挡不住云昭的风刃和顾雨的大剑。

    第五天夜里，云昭能动用的灵力已经越来越多了。

    顾雨第一个爬了上去，云昭和二号还在他前面。

    舱里的人看着三个人出去，却没有跟上来。在飞机上的人看来，这三个人非常强大，他们出去探路足够了。而在那些灾民眼里，他们无疑已经是死人了。

    因为通风管道中的监控和红外线，顾雨给三个人都用了刻有小五行迷阵的玉牌。

    在监控室内，主脑反复扫描过不太对劲的通风管道，却一无所获。监控室的工作人员在屏幕上多次出现通风管道时，注意了一下，发现什么都没有，就又低头去看手里的宅男女神杂志。

    二号边走边对顾雨传音抱怨，“他们真该好好清洗一下飞船了，这里灰尘多得要命，我的幽闭恐惧症简直要发作了。”

    顾雨翻了个白眼，不过，在这里面二号不能飞，倒腾着两条小细腿跑路的样子也怪搞笑的。

    三人爬了十来分钟，云昭停了下来，紧跟着停下的是二号，二号歪头听了一会儿，转头对顾雨说道，“里面的人在敲求救的SOS摩斯码。”

    云昭则对顾雨咝咝两声，告诉他下面的房间里有一个人。

    顾雨转头跟谢弘昊商量了一会儿，将这个房间的通风口打开，这里的通风口比顾雨他们那个还要严实，加了两道锁。

    通风口打开之后，里面过于明亮的灯光简直能刺瞎人眼。

    顾雨探出头，这房间不大，有一个单人床，一张桌子，还有一把椅子，一个黄发年轻人正被拷在椅子上。

    黄发年轻人看到天花板上露出的一颗鸟头，一颗蛇头，外加被挤到角落的顾雨，脸皮抽了抽，招呼道，“你好，能帮帮忙吗？”

    顾雨没急着动作，说道，“你是那个犯人？”

    “……是我。”黄发年轻人不太情愿地承认了。

    顾雨嘀咕，“这待遇可够高的，不过，我为什么要救你？”犯人还能混个带空调的单间呢。

    黄发年轻人抓紧时间推销自己，“我很有用的，我可以帮你弄到这艘飞船的平面图，各处的网络和警卫系统我也可以侵入，无论你是想暗杀，找人，偷东西什么的，我都可以帮忙。”

    说着，他还抬了抬自己的手腕，上面的小屏幕正显示着顾雨所在的通风管道，不过上面没有任何人。

    这也是黄发年轻人疑惑的地方，他们明明在那里，监控设备却发现不了人。

    顾雨想了想，从通风管道跳进屋里，“这些事，你业务很熟？”

    黄发年轻人无疑很会看人脸色，在发现顾雨年轻的像个未成年人，笑着改了口，“不，我其实从不做罪大恶极的事，我只是个黑客，比较厉害的那种，程剑只是抓我帮他做事，你明白的，总会有某些政客需要需要我这种人的。不过，我觉得，那种地方，我进去大概就真出不来了。”

    顾雨最终决定将这个人带上，这个人在双手获得自由后，通过手腕上的个人终端改了这个房间的监控系统，监控人员只能看到他还老老实实地待在椅子上。

    顾雨来到通风口，轻轻一跳就到了上面。

    黄发年轻人来不及惊讶，上面已经又探出一个人，伸手将他拉了上去。

    看到谢弘昊和后面的亚瑟，黄发年轻人眼神微动，他猜测这三个恐怕不是一般人，跟着他们，大概才是最明智的选择。

    之后，都是黄发年轻人在前面带路，他先找了个空房间，侵入飞船主脑。为了取信于顾雨他们，黄发年轻人还让暂时复制了各处的监控录像。

    巡视的士兵，找乐子的年轻人，还有正开小型宴会的娱乐厅。

    最后，是一段三人录像。

    谢弘昊看着上面的白秀恩提议让他们来孵化异形卵，直接骂了出来。

    顾雨脸色也不好看，云昭的眼睛微微眯了起来。

    二号感叹，蛇蝎美人得罪了小心眼的云昭，估计要走霉运啦。

    黄发年轻人设定了一些程序，又打印了一份飞船的平面图。

    顾雨和谢弘昊，亚瑟凑到一起观察飞船的平面图，飞船有两个紧急逃生舱。

    “我们可以去后面这个逃生舱，离着杂物舱不远，穿过这条通道和配电室就可以了。”亚瑟说道。

    “等紧急逃生舱和飞船分离，我们就安全了。”黄头发年轻人也说道。

    谢弘昊和亚瑟对视一眼，他们只要在里面待到明天早上六点就行，不过，其他人倒是可以趁机离开飞船。

    “哪里有武器？”顾雨问道。

    黄发年轻人迟疑了一下，说道，“武器库离着主脑室不远，那边的人很多。”

    顾雨知道异形的厉害，坚持要去，黄发年轻人最后妥协了，带着他们从通风管道穿了过去。

    在接近主脑室的时候，通风管道设置了很多障碍门，都被云昭无声无息地打开了，那些门被他用磁力吸附在两侧，给他们留出了足够的空间。四个人，外加两只动物，爬行的时候竟然一点声音都听不到。

    到达武器库上方，云昭告诉顾雨，里面现在有人。

    顾雨对着后面比了个安静的手势，等了一会儿，听到关门的声音，顾雨才开始切开通道口。

    武器库里比较狭窄，顾雨只带了黄发年轻人下去了。

    武器全部被锁在柜子里，需要指纹和密码才能打开，黄发年轻人帮着破译了密码，又从手腕上轻轻一擦，弄下一小张透明薄膜来，在密码键盘上摸索了一会儿，就扫描通过了。

    顾雨看着里面一排排的枪支，吹了个口哨。

    从里面拿出几支，递给上面的谢弘昊和亚瑟，再将黄发年轻人打发到通风管道上去之后，顾雨一扫，将里面的枪械收走了大半，又将放在最里面的一个小箱子带上了。

    不管是什么，放在这种地方，还上了锁，大概是好东西。

    接着，顾雨跳了上去，云昭用磁力固定好被顾雨切下来的通风口。

    几人迅速地回了杂物舱，他们刚下来，杂物舱的门就被打开了。

    同时，几道强光照了进来，人们纷纷站了起来，顾雨等人也被遮掩得严严实实了。

    除了士兵，还有几个穿白衣服的人，几个大箱子被抬了进来，人们的空间又变小了，有人要求出去，被毫不客气地挡了回来。

    穿白衣服的人严厉地说道，“谁都不能出去，不过，明天我会安排你们到更好的地方住。”

    透过人群的缝隙，顾雨看到那个白衣人嘴角讽刺得意的笑容。

    这一次，杂物舱的灯全部被打开了，这些人仿佛被观察的小白鼠一样，茫然地站在了恍如白昼的房间内。

    “你，你，还有你，如果你们三个想现在离开，也不是不可以。”一个白衣人忽然说道，他指着明熙，艾映蓝和亚瑟说道，“以后跟着我就行了。”

    明熙眼神一动，要是能出去，她想把李明承也一起带出去。

    艾映蓝已经冷哼一声，“用不着。”

    亚瑟脸上满是寒气，双眼隐隐泛红。

    白衣人一愣，随即大怒，他冷笑了一声，“那你们就好好享受吧。”

    他转身之后，云昭才悄悄撤了顾雨头发旁边的风力，将遮住顾雨脸的头发又用尾巴尖扒拉到耳朵后面。

    等人一走，谢弘昊立刻带人将那几个大箱子移动到了最角落的位置，并且和人群隔离开来。

    顾雨开启了玉牌走过去，忍着恶心，将大箱子收进了储物袋。

    回忆着平面图，顾雨将几个大箱子送到了冷冻室。

    在顾雨往回走的时候，前面的云昭忽然跳了起来。

    “怎么了？”顾雨忙问道。

    “好臭。”云昭低低叫了一声。

    顾雨眼尖地看到了前面的粘液，心里一惊，“看来那几个人体内的异形出来了，恐怕还进化成了成熟体。”除此之外，异形还表现出了惊人的智力，它们懂得藏在隐蔽处，慢慢狩猎人类。

    顾雨将云昭抱了起来，刚想往前爬，却发觉整个人都飘了起来。

    顾雨立刻明白，这是云昭在用磁灵力帮他。

    回到了杂物舱后，顾雨摸了摸云昭，小蛇正在微微喘气，长时间使用灵力，还是会被空间压制的。

    顾雨回来后，谢弘昊等人才松了口气。

    “我们要不要现在去逃生舱？”亚瑟问道。

    钟唐看向顾雨，“我们能从通风管道走吗？”

    顾雨想到上面的东西，“最好不要，上面现在并不安全，有人被袭击的话，我们没法救援。”

    “那就先等等，我们人太多，我想，那些白衣人恐怕一直在关注着我们，现在过去会引人注意，到时候整个飞船的火力都会集中到我们那边。”钟唐说道，“既然外面有异形，等外面乱起来，我们再过去。”

    事实上，只有一个白衣人在观察着他们，因为屏幕上的画面没什么变化，他已经有点犯困了。

    而另外几个，都围在一个密封的大型器皿面前，那里面，赫然也有一个大箱子，十来枚异形卵正微微颤动着。

    “天呐，顶端张开了。”

    “噢，我想这些小宝贝们马上就要出来了。”

    “好了，让我们好好看看你们的样子——”

    话到这里，实验室的灯却忽然晃了晃，熄灭了。

    几个人顿时慌乱起来，没有人注意到，因为断电，密封器皿慢慢被溶了一个洞。

    几只抱面虫飞快地跑了出来。

    “就是现在。”钟唐说道，“我们抓紧时间去逃生舱。”

    没有比这更好的机会了，谢弘昊给白天的几个队长发了新拿到手的粒子枪，然后护着这些人出了杂物舱。

    顾淳紧紧跟在顾雨身后，二号心安理得地蹲在了顾雨肩头。

    因为突然断电，外面已经有些乱了。

    黑暗中，还不时传来惊叫声。

    “啊，救命啊，有怪物——”远远的，一个声音戛然而止。

    谢弘昊低声喊道，“快走！”愣住的人们很快集中精神，跟在谢弘昊身后，这种时候，谁都不想掉队。

    紧接着，不远处还响起了枪声。

    很快，他们穿过了通道，在经过配电室的时候，有人喊住了他们，“你们哪个舱室的？不要乱跑！”

    谢弘昊一愣，很快回答道，“我们是三等舱的，正要回去——”

    他没说完，配电室旁边就响起了一声惨叫。

    几个手电筒照过去，一个两米多高的黑乎乎的影子正站在那人身后，漆黑发亮的流线型头部，长长的尾巴，锋利的爪子，而它嘴里正伸出什么东西，直接插进了那个人的脑袋里。

    人群中不可控制地发出尖叫声，谢弘昊等人同时扣动扳机，激烈的枪声中，高大的异形一闪而过，已经进了配电室。

    “先离开这里。”钟唐很快说道。

    在短暂的慌乱后，人们的速度更快了。

    然而，这时候，黑暗中跑过来一群人，这群人尖叫着，冲散了原本紧挨着的队伍。

    钟唐立刻打开了手电，“跟着我们走，速度要快，不要停下来。”

    在快到逃生舱门口的时候，天花板上垂下来一条长长的尾巴。

    后面的阴影里，也有东西在移动着。

    谢弘昊很快说道，“沈军，你带人先走，我和亚瑟留下！”

    顾雨也留下来了，因为云昭告诉他，这里最少有四只异形。

    根据云昭的提示，顾雨几枪过去，亚瑟也对着同一个方向扣动扳机，很快，那边响起了沉重的倒地声，粒子枪的威力相当惊人。

    但是，紧接着，地面响起了地板融化声。

    黑暗中亚瑟的双眼红光一闪，“它们离开了。”

    几人顾不得收拾剩下的异形，一起往逃生舱跑去。

    在飞船上的灯亮起了的前一秒，顾雨和亚瑟，谢弘昊跑进了紧急逃生舱。

    里面已经挤了不少人，飞机上的人全部过来了，还有一开始跟他们关在一起的灾民，甚至还包括了一部分过道上遇到的人。

    灯光亮起，透过逃生舱的透明门，能看到那边到处乱窜的抱面虫，已经惊慌失措的人们。一只抱面虫跳上一个高个子男人的脸，抱住了他的脑袋，一个管子紧接着进了他的喉咙，异形幼体被放了进去。

    “我们得马上脱离飞船，现在情况已经控制不住了。”黄发年轻人很快说道。

    而且，这个逃生舱里，其实也装不下更多人了。

    “好——”

    钟唐的话很快被打断了，一个女声尖利地喊道，“你们不能这样，我们得去救人，程大哥还没有过来！”

    众人一愣，很快看到了人群中的白恩秀。

    谢弘昊皱了皱眉，“她怎么在这里？”

    “刚刚在通道里遇到的，大概跟着跑过来了。”沈军回答道。

    “我很感谢你们过来救我，但是，程大哥是这艘飞船的主人，我们不能丢下他，如果你们去救人，我可以答应，帮你们安排身份。”

    显然，白恩秀也发现了，这个逃生舱里，绝大部分竟然是那些黑户。同时，她心里还有些嫌弃和毛骨悚然，这些人肚子里，到底有没有异形？

    “对不起，小姐，我们没有去救人的意思。”黄发年轻人冷冷回答道。

    “我不允许。”白恩秀一把按住开关，逃生舱的门离开打开了。

    这时候，一条白色尾巴狠狠抽在了她身上，白恩秀直接被甩出去十来米。

    谢弘昊随手将舱门关上了，在黄发年轻人的操控下，逃生舱脱离了飞船。

    白恩秀不敢置信地看着这边，这些，这些无耻的黑户，竟然私自开走了逃生舱！

    她正想叫人，忽然眼前一黑，一根管子随即伸入她嘴里。

    当白恩秀再次醒过来的时候，恶心地直想吐，她干呕两声，跌跌撞撞地往另外一侧跑去。

    飞船另外一侧的逃生舱里，程剑少校已经带着心腹手下到了门口。

    他们终于进了逃生舱，即将关闭舱门的时候，一个白色身影跑了过来，“程大哥，等等我。”

    正如程剑所说，漆黑的太空中，没有人知道会发生什么。

    黄发年轻人看着顾雨靠在舱壁上闭目养神，嘴角露出不易察觉的笑容，“天快亮了，我已经发过求救信号，我想，很快就会有人来接我们。”

    “是吗，真是太好了。”顾雨懒懒说道。

    一艘更为巨大的宇宙飞船出现在他们视野里，黄发年轻人忽然说道，“我叫西罗。”

    “你好，西罗，很高兴认识你。”顾雨再次说道。

    西罗眉头一扬，他眼角的余光看到周围的灾民大惊失色的面孔，这才该是正常反应，不是吗？

    很快，西罗就发现，眼前一花，逃生舱的人，竟然凭空少了一半！

    顾雨感慨道，“这次虽然危险，但是收获也大。”

    顾雨给了二号新的任务，让它分析带回来的枪支和飞行器的原理和图纸。

    整理储物袋里的东西的时候，顾雨看到那块从修真界买回来的奇怪的石头。

    仿佛受到吸引一样，顾雨的手几乎是不受控制地将它拿了出来。

    原本安然待在顾雨身边的云昭立刻抬起头，看向了这边。

