    

    “有什么事吗？”红荼意外的挑挑眉。

    拦在他面前的，是前几天才见过的蓝色奥特曼，剑。

    “博伽茹呢？”剑依旧冷着一张脸，上来就是毫不客气的质问。

    红荼微微一怔，表情有些古怪。合着这人是真的没找到博伽茹？他的一句玩笑，居然戳中了真相？！

    红荼很想笑，但剑的表情太冷，所以红荼不得不努力憋住，憋住……失败：“噗~哈哈哈哈！”

    见红荼乐不可支的样子，剑表情越来越黑，甚至默默拿出了一柄金色的小剑，光之能量都开始出现波动。

    察觉到好像把对方惹怒了，红荼咳了一声，终于收住了表情，一本正经的说道：“那什么，我现在也不知道它跑哪里去了。”

    剑黑着脸，转身就走，似乎是都不想和红荼再多说一句话，希望以后也不要再见！

    “喂，我说，你要不要去我家？”红荼忽然开口叫住了他，“你附身的这个人类的意识被你压制下去了，强占了人家的身体，你无处可去，对吧！”

    剑停下脚步，顿了顿，再次迈开脚步，似乎不为所动。

    “我可以为你提供博伽茹的去向。”红荼拿出了杀手锏。

    剑的脚步再次停顿了下来，似乎有些犹豫了。

    “只要博伽茹召唤怪兽，我就会知道它的位置。”红荼幽幽地又加了砝码。

    再加上也能借此弄明白红荼到底是什么东西……剑，剑可耻的心动了！

    但剑拉不下脸，只能一眼不发的站在原地，似乎在纠结该怎么说。

    红荼顿了顿，微微一笑：“你不说话，我就当你同意了。”

    剑一言不发，真就默认了。

    于是，红荼又拐了一个奥特曼人间体回到了家里。

    “大人，这位是……？”萨麦特穿着一身管家服，礼仪得体的对红荼行了一礼，就算背后被红荼领回来的是个奥特曼的人间体，也没有破功，只是礼貌的询问了剑的身份。

    红荼转头看了一眼冷漠的男人，对萨麦特介绍了一句：“这位是剑，暂时借助。”

    “萨麦特，我的下属，”介绍完了剑，红荼又开始向剑介绍萨麦特，“你有什么要求的话，都可以告诉他。”

    剑冷着脸，对萨麦特点点头，就算是打招呼了。

    萨麦特也没有介意对方冷漠的态度，依旧恭恭敬敬的将两人迎到了客厅的沙发上，就去给两人道茶去了。

    伊扎克循着红荼的气息找了过来，在发现剑之后，也只是瞥了一眼，就卧在了红荼的脚边，银白的双眸盯着红荼。

    “别生气嘛，”红荼撸了一把虎头，“我只是看你睡的太香，才没有叫你的。”

    伊扎克：“吼~！”

    “回头给你加餐。”红荼轻车熟路的安抚了一句，成功将伊扎克糊弄了过去。反正，加不加餐，都是萨麦特的事。

    剑盯着伊扎克良久，似乎也是认出了伊扎克。但他最后还是什么都没有说，高冷到底了。

    于是，剑就在红荼这里住下了，至于房租……剑拿出了一些科技制品，据说是他以前研究出来的小东西。

    红荼倒是有些惊异，这样一个看上去杀气腾腾的家伙，居然是一名研究人员……他有些好奇，光之国到底是什么样子了，不会真的全民皆兵吧？

    在家里多了一个奥特曼后，萨麦特就收敛了很多，不再每时每刻都是一副“我们是boss，我们要统治宇宙，除了我们其他人都是鱼唇”的样子，而是尽量让自己显得更加像个无害的外星人。

    但，剑信没信，就是另一件事了。

    倒是红荼又找到了一份工作，一份家教工作。

    当得知红荼会找工作的时候，剑的表情都变了……谁能想到，这个实力强盛的“外星人”，居然老老实实找了一份工作，而且，是一份……音乐家教的工作……

    晚上的时候，萨麦特为了庆祝红荼成功找到工作，做了一份相当丰富的晚餐。

    而剑也终于按耐不住，问出了自己内心的疑问：“你在地球呆了很久吗？”

    “我前不久才来到这个地球。”红荼喝了一口萨麦特为自己倒的红酒，回答道，“我在平行世界的地球待了不短的时间。”

    难怪像红荼这样强大的存在，却没有一点知名度，原来是平行世界吗？

    剑的疑惑获得了解答，却也没问红荼到底来自于哪里。

    ……

    接下来的一个星期里，博伽茹似乎是被红荼吓到了，十分乖巧的没有出来搞事。

    剑每天都早早出去，很晚才回来。

    萨麦特因为在忙着店铺的问题，除了饭点，几乎见不到他。

    伊扎克则是要求去野外散步了，也不知道去哪里玩了。

    而红荼因为要一周给雇主的孩子上三节小提琴课，反而成了最闲的那一个，所以他干脆在家里窝着，研究剑给的一些黑科技。

    这些科技原本是光之科技，都是由光之能量驱动的，而当红荼拿到手之后，里面所有的光，都被侵染成了黑暗。

    好在，当因为和光的力量特征虽然相反，但特性相似，所以红荼的力量也能驱动这些仪器。

    不过，剑还是以一种十分古怪的视线，看了红荼良久。红荼猜测，他可能是想研究一下自己的力量特性，毕竟，不是所有的黑暗都容不下一点光的。

    剑给的仪器，都是一些没什么太高科技含量的东西，像是什么探测仪、宇宙简易联系装置一类的东西。

    但他这种红荼从未见过的机器构造，就足够红荼研究很久了，毕竟，这是和卡莲的微型机器技术还要高明的能量科技，倒是让红荼对于数据能量的使用涨了一些见识

    ……

    在沉寂了一周后，博伽茹终于按耐不住了。

    它在一次深夜，再次向宇宙发出了引诱怪兽的音波。

    这次上钩的，是一群帝佐诺鲁。没错，是一群。

    红荼数了一下，足足有六只帝佐诺鲁受到了诱惑，向地球飞来。

    而红荼在发觉到博伽茹的举动后，放下手里的一个流转着黑色光路的小巧仪器，拿出了剑给的通讯器，拨通了对方，直接报了一个位置。

    “我知道了。”剑冷冷的说了一句，就挂断了电话，向红荼所说的位置赶去。

    红荼也伸了个懒腰，拿出黑暗圆环：“走吧，剑去追博伽茹了，那些怪兽就是我们的了！”

    黑暗圆环听闻，立即欢快的亮了起来：“……”冲鸭！

    红荼：“……”你最近又看了什么奇奇怪怪的东西？！

    黑暗圆环拒绝回答，并直接用一道红光将红荼整个都包裹起来，带着他飞出了窗户，飞向了宇宙。

    帝佐诺鲁群还没有接近地球，而红荼要做的，就是将在宇宙中，将这几只怪兽都拦截下来。

    黑暗圆环的速度很快，几乎眨眼间就带着红荼飞出了地球，与帝佐诺鲁群遇上了。

    红荼手一伸，三只怪兽卡出现，被他一一插入黑暗圆环中。

    “贝蒙斯坦、帝佐诺鲁、基路伯。”

    三只宇宙怪兽出现拦截在六只帝佐诺鲁的前进路线上，发出挑衅的咆哮。

    红荼飘立在三只怪兽的上空，看着越来越近的怪兽群，露出一个人畜无害的微笑：“解决掉它们！”

    三只怪兽得令，立即向对面的六只帝佐诺鲁冲去。

    三对六，原本不占优势的对局，却是一边倒的战斗。

    贝蒙斯坦一只鸟就缠住了三只帝佐诺鲁，红荼的帝佐诺鲁缠上了两只，唯有刚刚到手的基路伯独自对上了一只。

    然后，三只怪兽就开始欺负起对面的帝佐诺鲁们。

    贝蒙斯坦性格恶劣，它不断诱使帝佐诺鲁攻击，然后将所有的攻击全都一一吞吃下去。当对面的帝佐诺鲁有了退意后，就仗着飞行速度快，各种冲撞对方，将三只怪兽撞得晕头转向。

    而红荼的帝佐诺鲁性格就比较老实了，它老老实实的用长鞭拖住一只，再不断对另一只发起各种远程攻击，规规矩矩，但却也实力碾压对面两个同类，让两个同类叫苦不迭。

    为什么同样是帝佐诺鲁，你就这么强？！

    而基路伯就是典型的欺软怕硬了。

    之前遇见红荼的时候，它各种装死逃命，而在被红荼收服并强化，发现自己比对面这只帝佐诺鲁强大了后，就开始膨胀起来了，各种嚣张调戏，很有当年的美尔巴的风范。

    红荼：“……”不对，这欺软怕硬的性格，和美尔巴简直一模一样！

    但到底是自家怪兽，红荼也就放任了。

    没多久，六只怪兽全部被解决，红荼又到手了六只帝佐诺鲁。

    到手了六只怪兽，红荼心情有些愉悦。确认周围没有怪兽后，他就向地球飞去。

    也不知道，剑有没有解决博伽茹。嗯，最好没有，或者晚一点也行，要不然就没有怪兽卡了。

    而等红荼回到地球的时候，只看到了依旧保持着人间体的剑，而在察觉到了周围的空间能量后，红荼了然的点了点头。

    看样子，博伽茹又跑掉了。

    剑的脸色有些黑，显然是遇到了什么不美好的事。他手里拿着一把金色的小剑，小剑的剑尖处的红宝石正在闪烁着不祥的红光。

    看到红荼出现，剑的脸色更黑了，他招呼都没打，直接转身离开。

    红荼看着他离去的背影，微微歪了歪头：“算了。”反正不是他不开心。        

