    静姝打量着坐在角落里一身狼狈，鸡窝头苏美美，她脸上的伤都好了，但明显也很久没洗过澡了，身上的衣服也是看不出原色的脏兮兮的，粘着油渍。

    苏美美也抬头刚好和静姝对视上，她的眼里掩不住滔天般的恨意，在面对静妈时就立刻变得雨雾朦胧，委屈的喊了声“姐，你们来了。”

    张中庸形象到是好多了，他起身不自然的喊了声“姐，姐夫。”

    静妈淡淡嗯了一声再没说话，搬了个椅子和静姝坐在一边看电视，静爸小心的只坐了三分之一沙发，也不敢和苏美美一家说话。

    前世他们一家也来到了大舅妈家过元宵，那会儿张含含还激动的抱住静姝嘤嘤嘤我想死你啦云云把王灿丢在了一边，小姨和静妈也热隆的坐一起聊天，这一世一切都改变了。

    茶几上摆着炸麻花，瓜子和糖，苏龙殷勤的倒上了茶水，大舅妈和大舅在厨房做迟来的团员饭，王刚和静爸有一搭没一搭聊着，刘淑芳和前世一样一直在嗑瓜子。

    “对，就是她诬陷我妈，害我爸妈感情破裂的。”

    “她一家就是驴屎蛋子表面光鲜，她爸妈为了她直播把房子车都给卖了，还到处借钱呢。”

    “听说花了上百万雇水军捧她，结果还是没红。”

    “现在她们住三十公里外的山里，那鸟不拉屎乌龟不生蛋的地方也不知道她一家怎么过来的。”

    “我和她哪一样，我明年就接戏了，她是当网红都红不起来的那种，你看她那山驴炮的打扮，还穿的雨鞋，真是笑死人了。”

    静姝清楚的听着张含含对她的诋毁，有些莫名的烦，她最烦有人在背后说她坏话了，要么别说要么说了别让她听见，一边光明正大的对着她指指点点的笑，一边小声嘀咕着。

    摆明了一副老娘在说你坏话，来啊打我啊的神情，让静姝有一种扇她几耳刮子的冲动，并附带台词“咋的，是什么让你以为可以不把我放在眼里的？”

    忙了好一会儿晚饭才好，七点后温度也迅速的降到了6c，把空调关了大家齐刷刷的穿上了厚重的外套裤子，大舅把餐桌移到了客厅，准备一边吃晚饭一边看元宵晚会。

    静姝家都是恒温26c的，所以来的时候就没带衣服，静妈有些尴尬，刘淑芳和苏美美两家都带上了厚衣服。

    “我给你们拿两件衣服。”大舅率先说道。

    “不用了大哥，不是太冷，吃着就热起来了。”静妈看着他们的衣服上粘着不明油渍和各种体味绝对一个多月没洗过，赶紧给拒绝了。

    前世也没这么矫情，都是给惯的，静姝想着，不过她乐意惯着亲妈。

    年夜饭和团圆饭除了静妈带来的干货做成了木耳炒肉、西红柿炒蛋、蒜苗炒腊肉、素炒豆芽、白菜炖粉条外，大舅自家准备了的红烧排骨，没放葱姜蒜的红烧鱼，纯炒蘑菇，韭菜炒鸡蛋，以及一锅速冻汤圆。

    静姝为每人倒了一纸杯雪碧，2l的雪碧就见底了，最后一点被苏龙抢去藏着了。

    对于这一个月都没怎么吃好饭的一众人来讲团圆饭简直太丰盛了，大舅举杯“今天招待不周，等黑暗日结束了，再补过一个，把所有恩怨放下大家先吃好！”意有所指的看向了苏美美和静妈。

    一桌人一起碰了个纸杯，正式开餐。

    饭桌上很快就能看出差距来，静姝家带的菜最受欢迎，没一会儿就见了底，大舅家的菜就没动几筷子。

    “老静，你家的菜哪里弄来的？我用矿泉水给你换一些。”王刚意犹未尽的望着空盘子。

    静爸憨笑着拒绝了“自家在房子里种了点，也不够吃的。”

    大舅妈拍了拍静爸，指了指上面“我大哥内部消息，说是黑暗日至少还得一个月，水这么紧张，矿泉水可不好搞的，也就我大哥能弄到，你真不换一点？”

    静爸心里想我的败家闺女储了四个水池子的水我都没炫耀呢，看到了脸色不好的静妈，立刻摇头“不是不换，真没了。”

    舅妈王芳就开始夸王灿了，年纪轻轻就能弄到科员的位置，再过几年还了得，这是要和她爸一样走政治路线呢。

    王芳一般不夸人的，夸人了就说明她有事求人，果不其然她开始求王刚给匀点水。

    和前世完全相反的剧情，前世大舅妈把静姝夸的天花乱坠的求静妈匀水，小姨也蹭了些水，静爸给了他们两家一家200瓶，导致后期她家水不够了。

    这一世王刚给了60瓶水就让王芳感激涕零的铭记终生了，最后大舅提出给静妈和小姨每家10瓶，大舅妈一个眼神杀，大舅就改口成了5瓶。

    “我家苏龙一喝泥水就拉肚子对不住了各位，只能给你们一家5瓶救急用了。”王芳说道。

    愿意分出六分之一水的亲戚，在末世里就算合格的了，这种人是聪明人。

    饭毕，众人连元宵晚会都没看，大舅就说上了“好了，饭也吃完了，说说正事吧。中庸你是怎么回事，不仅在外面找了女人还有了个十岁的私生子？”

    这一语惊掉了一桌人的下巴，包括静妈和静爸，王刚还露出一副行啊你小子的表情来。

    “美美和孙银瑞的事情我们都知道了，这事是她不对，但她才和孙银瑞好上没多久，这顶多是不正当关系，但你呢？你和外面的女人好了多少年了？至少有十几年了吧？还有了孩子！”

    大舅敲着桌子，“你作为公务员犯这样的错误，知道有多严重吗？！重婚罪！而且是罪上加罪！”

    静姝露出一副恍然大悟的表情来，怪不得今天还能看见孙美美和张中庸一起吃饭，原来张中庸的把柄被抓住了，光脚的不怕穿鞋的，苏美美是光脚的，张中庸是穿鞋的。

    前世张中庸的事要过两年才捅出来那会张中庸什么都不怕了还过了明路，这一世竟然这么早就捅出来了。

    是因为静妈把小宝马卖给苏美美，苏美美却没开上宝马从而怀疑张中庸外面有人了，派了私家侦探找到了证据捅了出来吗？

    真是小蝴蝶也能扇出的大效应呀，静姝没想到会有这样意外的惊喜呢。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

