    “我要杀了他！我要杀了他!”

    克里斯的脸咬牙切齿，狰狞的一张脸上散发着幽幽的绿光。

    “兄弟，你得想开些。”

    安东抓着克里斯的肩膀，语重心长的道：“你得好好想一下，打算怎么和你的前女友相处，或者说，你打算和她重新建立起一个什么样的关系。”

    克里斯仍旧是咬牙切齿的道：“我和桑德拉怎么样都没关系，那个混蛋必须死！”

    安东耸了耸肩，继续道：“你前女友在你坐牢的这段时间里结过一次婚，找过几个男朋友，你知道吗？”

    克里斯的脸更绿了，他低声道：“这个没关系，这不怪她，但是那个混蛋必须死！”

    “呃，我是说，你是不是打算把桑德拉交往过的所有男人全都干掉呢？”

    克里斯终于不说话了，他只是满脸无奈的叹了口气，这个时候，舒尔茨突然道：“这算什么？我喜欢的女人还是做那个什么直播的呢。”

    克里斯有些忍不下去了，他大声道：“这不一样好吗？这不一样！”

    舒尔茨小心翼翼的道：“其实没多大的差别吧，嗯，拥抱朋克的观众还更多一些……”

    克里斯是真的急眼了，他大吼道：“这不一样！法克！闭嘴！”

    舒尔茨一脸委屈的不说话了，克里斯揪着自己的头发在原地转了几圈，然后他盯住了杨逸，道：“老大！头儿！你没骗我，你说有一天我能赢回失去的一切，你说得对，你做到了，可你说我现在该怎么办？”

    杨逸耸了耸肩，道：“当然是……你自己决定了，呃，我只是问你一个问题，以你现在的身份和地位，你什么样的女人都能找到，那么你还想要你的前女友和儿子吗？”

    克里斯愣了一会儿。

    杨逸叹声道：“如果你只想给他们母子一笔钱，让他们过上好生活的话，现在你已经可以这么做了，然后我们离开，你知道他们以后的生活不会太差……”

    “不，不！”

    克里斯摇了摇头，然后他一脸痛苦的道：“这些年我不好过，但桑德拉也不好过，她还爱着我，你们没看到吗，她打我的时候已经完全流露了她的真实情感，她还是爱我的对不对？”

    杨逸摊手，萧苒用手挠了挠脸，低声道：“你判断是不是爱的方式还真的很独特啊，不过，她应该还是爱你的吧，确切的说是一直爱你，一直忘不了你。”

    安东沉声道：“爱！”

    克里斯满脸严肃的道：“没错，所以我要给她一个早就该有的婚礼，一个盛大的婚礼！”

    安东笑道：“是的，那就不要杀人了，不要给你的妻子留下一个心理阴影，你很在乎她……那个就是在你不在的时候，发生过的那些事吗？”

    克里斯想要说话，但是安东很温和的道：“不要急着回答，好好想想。”

    思索了很久，克里斯终于还是舒了口气，他挥了下手，然后一脸轻松的道：“是的，我不在乎，我们认识很久了，这些时间里我见过太多的死亡，既然我还活着，她还活着，孩子也还活着，而我们还愿意在一起，这就够了。”

    说完后，克里斯重重的叹了口气，道：“呃，造成现在这种局面，我要负有很大的责任，是我害了桑德拉，我不能因为她这些年的生活儿责怪她，如果她仍然爱着我，而且以后确实只会爱着我，那么我们当然是要结婚的，这是肯定的。”

    邦妮沉声道：“很重要的一点，你还爱她吗？”

    “爱！是的，我现在很确定，我很爱她，刚才我想了想失去她会是什么样子的，我发现自己根本无法接受失去她的生活，所以，我知道我很爱她！”

    杨逸微笑道：“很好，现在你知道自己的真实想法了，那么你好决定要杀了那个男人吗？我们当然有杀了他的能力，还不会遭受惩罚，这些你是知道的，所以你是怎么决定的呢？”

    克里斯欲言又止，杨逸急声道：“决定权在你，不管桑德拉怎么说，决定权当然还是在你，你要杀了那个男人我们就动手，就这么简单。”

    克里斯终于叹了口气，道：“还是算了吧，不过，那个混蛋必须接受应有的惩罚，我必须惩罚他！”

    杨逸点头道：“这个可以有，好了，给他一个终身难忘的教训，伙计们，我们该连夜把所有的事情做完吗？”

    几个人对视了一眼，然后萧苒一脸惊愕的道：“废话么！难道还要等着过夜？你们睡得着吗？”

    克里斯低声道：“怎么做？”

    杨逸思索了片刻，然后他点头道：“我有想法了，唔，现在我得给那位警察局长打个电话，因为我们确实没有执法权。”

    克里斯好奇的道：“你想告诉我啊，为什么要出动警察？我们自己去，我要亲自打断那个混蛋一条腿，不！我要打断他三条腿，我觉得这样就够了。”

    杨逸摆手道：“这样不好，这样真的不好，暴力是不能解决问题的。”

    安东忍不住笑了起来，杨逸还是一本正经的道：“我们叫上警察，一切都在合法的规则下进行，好了，我要打电话了。”

    拿出了电话，杨逸拨了个号码过去，等着局长接通后，他微笑道：“您好，现在我确实需要您的帮忙了，能不能帮忙派两个警察跟我一同做事呢？呃，我需要有执法权的人在场，这样好方便收尾，不知道可以吗？”

    局长很是高兴的道：“当然可以，我很乐意配合您的工作，只是两个警察会不会太少了，我可以派一个应急特警小组过去。”

    “哦，不需要，真的不需要了，嗯，我还需要和您借点东西。”

    电话打完了，杨逸微笑着道：“好了各位，我们出发了，现在去解决克里斯最后的问题，然后我们就可以回家了。”

    克里斯伸了下手，然后他低声道：“我是否可以带上桑德拉和我儿子，嗯，我确实想，想……”

    安东不耐烦的道：“想在他们面前表现一下就直说，何必这么为难。”

    杨逸笑道：“对啊，想装逼直说嘛，何必为难，我们当然全力支持你啊！”