
千道流的尸体缓缓的坠落在了地面上。

他的身体因为从高空中坠落，已经干瘪的不成样子，但他的眼睛却依旧死死的瞪着。即便是身死，却依旧没能瞑目。

对于已经身死的千道流，涂山悠悠的心中并没有泛起什么波澜。

对于他来说，千道流，只不过是一个并不能阻挡魂兽复兴的一个可有可无的角色罢了。唯一的作用，可能就是增添几分乐趣。

但对于帝天来说，千道流则是他复仇的第一步。

天使之神成神时留下的那个冷漠的神情以及他的所作所为，已经深深的刻在了帝天的脑海之中。

千道流身为武魂殿的教皇，沦落到这个下场也并不稀奇。

对于千道流的尸体，涂山悠悠也没有那个闲心去帮他合上眼眸，只是有些无趣的撇了撇嘴，“也不知道，还有什么事情能够稍微有趣一点。”

涂山悠悠发出这样的感慨，其实是因为他体内的能量，即便是他并没有主动吸收也源源不断的汇入到他的体内。

而这，也是因为他与千道流的一战，彻底的激活了这些能量。

也就是说，从今天开始起，涂山悠悠并不需要闭关就能够持续的增长自己的修为了。

没了闭关的必要，涂山悠悠自然是会觉得无趣的多。

或许，等到剧情开始的时候，能稍微的有意思一些？

现在，阿银被他拐跑了，比比东也同样跟在了他的身旁。再加上已经身死的千道流与千寻疾以及那说不定要分崩离析的武魂殿。

涂山悠悠忽然想看一看，被他改变过后的剧情，究竟会变成什么样子。

当然，更重要的是想要看一下，唐三这一世，究竟会降生在谁的身上。而他，又会发生什么样的故事。

......

元素城内。

繁华的街道上，一行人走在了街道之上。这一行人之中，每一个人都堪称是俊美无比。男的俊秀，女的貌美。位于最前面的那名男子双手抱在了脑袋后面，一副慵懒的姿态。而在他的身旁，则是两个并肩站在一起的貌美女子，落在后面的，则是一个神情无奈的黑衣男子。黑衣男子的左右两侧则分别的站着一个面孔精致的女孩儿。

这一行人，赫然便是涂山悠悠一行人。

自从将千道流与千寻疾斩杀之后，众人便慢慢悠悠的踏上了前往南方的道路。在此期间，涂山悠悠还为比比东猎取到了一个年限极为合适的魂环，来自于一个四百年的地穴魔蛛。

除此之外，众人这一期间便没再发生任何的事情了。

这倒是让涂山悠悠觉得有些意外。

千道流与千寻疾双双殒命，这么大的事情，居然大陆上都没有半点的消息传来。

那可是足足半个多月的时间没有任何的消息啊！

难不成，武魂殿是对千道流的实力极为的自信，根本不相信他会出事？

这让还想着看天斗帝国与星罗帝国蠢蠢欲动着联手覆灭武魂殿的涂山悠悠顿感有些失望。

早知道，当初就应该把千道流的尸体，随便的丢在一个武魂殿分殿门口的。

走在队伍最前面的涂山悠悠忍不住叹了口气。

而这声叹息，也引来了帝天那颇有些没好气的声音。

“悠悠，这两个小家伙，是你要带着的。怎么这一路上，净是让我给她们两个小家伙当保姆啊！你还叹气？我还想叹气呢！”

听着身后传来的那有些无奈的声音，涂山悠悠摇了摇脑袋，只当是没听见。

带孩子什么的...他还确实是不太擅长。

再说了，看着身边的秋儿和紫姬养眼不好么?这种活，还是丢给没有女伴陪的帝天去做吧。

涂山悠悠若无其事的吹了吹口哨，脚步却不自觉的加快了几分。

对于涂山悠悠的小动作，帝天自然是发觉了，但他也没有多说什么，只是觉得稍微有些好笑。

他身边的这两个小家伙，阿银倒还好。就是这个叫比比东的人类小姑娘，委实是太过于粘人，无论到了哪儿都要凑到涂山悠悠身边。

涂山悠悠晚上还要去干一些振兴魂兽的大事，自然是不想让粘人的比比东打扰到，这才将带娃的重担放在了帝天的身上。

索性，比比东到了后来似乎像是也预感到了什么似的，也不再嚷嚷着要去粘着涂山悠悠，反而是十分乖巧的跟在了他的身边。

看着身旁那个头相差不大的两个小家伙，帝天的嘴角忍不住勾起了一抹会心的弧度。

就在这时，街对面却传来了一阵嘈杂的声音，顿时吸引到了涂山悠悠的注意。

“就是他吧？是不是他啊？”

“好像就是他，那个数百年以来，唯一一个让蓝电霸王龙家族蒙羞的家伙。”

“听说还是蓝电霸王龙家族族长的儿子呢，居然先天魂力才半级。”

“半级能干什么啊？恐怕这辈子都不可能成为魂师了吧？”

周围人嘈杂的议论时络绎不绝的传入到了涂山悠悠的耳中，而涂山悠悠也忍不住露出了一抹感兴趣的神色。

这番话语形容...

说的应该是玉小刚吧？

玉小刚不在蓝电霸王龙的驻地，跑到元素城这里干什么？

涂山悠悠心中顿时升起了好奇，忍不住在街道上搜寻了起来。

很快，涂山悠悠便注意到了一个矮小的身影。

那道身影刚好面对着涂山悠悠，看上去也就十余岁左右，面容看上去倒是有几分棱角，像是一个帅哥的坯子。（这个杠的话就没必要了，玉小刚要是长得丑的话，我就真不知道比比东能喜欢他什么地方了）

只不过，他那张依稀已经能看出俊秀的脸上，此时却是充满了屈辱的神情。

涂山悠悠很明显就能看到，这少年面颊的颧骨处正在微微的用力着，似乎正咬牙切齿的忍耐着些什么。而身体两侧的双手，此时也早就握成了拳状。

很显然，这少年，应该就是街道上的那些人议论的主角，玉小刚了。

这让涂山悠悠忍不住的看了一眼比比东。

原著之中的比比东，可是爱这个家伙爱的死去活来的。

不过此时的比比东显然没有将注意力放在玉小刚的身上，反而是直勾勾的盯着涂山悠悠的背影，愣愣的发着呆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70398474"  chaptername="90.  玉小刚？">加入书签</a>
</div>
