
　　这个叫做莲儿的少女，几乎吸引了在场所有人的注意。

　　她的年纪看起来就像是一个十五六岁的少女，童心未泯，娇小可爱。

　　不过武者的年纪是无法通过外表来看出来的，很多人看似年轻，但因为修炼的功法有驻颜功效，实际上都是修炼上百年岁月的老家伙了。

　　一般人不清楚，但是各大圣地的那些大人物们，却都纷纷目光一凛。

　　“这便是东域净莲池的天才少女？”

　　“听说这个小女孩才十四岁……”

　　一些相识的大人物以神识交流，其中透漏出的信息，让人凛然。

　　十四岁的武皇六重？

　　不说别的，光是这修炼的速度，足可让整个天下诸多号称绝世天才的年轻武者羞愧的一头撞死。

　　更别说，她不光是武皇六重的修为，还同时将两门绝学，都修炼到了高深境界！

　　“这小女孩不简单啊。”火尊武秋四尊，自然也都看出了这少女的不一般。

　　杀尊萧伯，一如既往的漠不关心，似乎周围发生的一切事情，都跟自己无关。

　　火尊武秋和力尊段石天，则都将目光看向含玉仙子。

　　这含玉仙子坐镇东域，号称玉尊，与净莲池圣地的关系很不错。

　　“她是灵童。”含玉仙子轻轻一笑。

　　“什么？居然是灵童？”

　　此言一出，即便是那杀尊萧伯，竟是也动容了。

　　黑玄武帝曾经跟罗修说过，这天地间，最强大的宝物，都是天地孕育而生，谓之为先天！

　　譬如灵火，灵宝之流，纵然是登临武道巅峰的帝境强者，遍寻天下，走遍十万大山，都未必能够找寻的到。

　　还有先天之体，也都是极其罕见的，一出生就有强大的修炼天赋，甚至拥有特殊体质赋予的强大能力。

　　而这其中，还有一个比灵火，灵宝，先天体还要特殊的存在，那就是灵童！

　　灵童，是天地孕育而生的胎儿，在最纯净的天地元气中诞生，长大，与生俱来，就拥有着无与伦比的强大天赋！

　　绝大多数的人都以为，各种不同的先天之体，便已经是最顶尖的资质了。

　　但是实际上，先天之体与灵童比起来，那就是差了十万八千里都不为过。

　　倘若真的如含玉仙子所说，这叫做莲儿的少女乃是天生灵童，那么她十四岁就拥有这样的修为实力，倒也可以让人接受，不足为奇。

　　天生灵童，若没有这等实力和恐怖的天赋，那才是真的让人惊奇了。

　　火尊武秋眉头微蹙，若是罗修输了这一场的话，那便与比武第一魁首的位置无缘了。

　　“玄天变二十四倍之力！”

　　就在绝大多数人都以为罗修必输无疑的时候，他的身影却是陡然冲向了莲儿，一瞬间就出现在她的近前。

　　莲儿被他的这个举动吓了一跳，毕竟她才只有十四岁，在心性方面，还有些不成熟稳重。

　　不过一想到自己还有莲光护体，她便镇定下来，“你又打不破我的防御，跑过来也没用啊。”

　　“是吗？”

　　罗修的嘴角噙着一丝微笑，眼中精光闪动，周身真元陡然急速运转起来。

　　玄天变二十四倍之力！

　　除却玄天变绝学之外，他还使用了黑玄珠的能量，将修为暂时提升到了武皇七重。

　　这一瞬间他身上爆发出来的恐怖气势，比之刚才强横了数十倍！

　　“你……”

　　莲儿俏脸上的笑容消失了，一双水汪汪的眼睛难以置信的看着罗修，因为她感受到这个穿黑衣服的家伙爆发出来的气势，几乎快要可以媲美武圣强者了。

　　莲光护体号称绝对防御很强，这的确是毋容置疑，但这世间根本就不存在坚不可摧的绝对防御，只要攻击可以超出防御所能承受的极限，自然而然就会被破开。

　　“给我破！”

　　罗修大喝一声，一拳打出，犹若真龙飞天。

　　“轰！”

　　这一拳狠狠的砸在了护体莲光之上，一连串如同玻璃碎裂的声响传出，那号称同境界防御无敌的绝学，被罗修一拳砸的粉碎。

　　“小丫头，你输了！”

　　破开护体莲光之后，罗修低头俯瞰着古灵精怪的少女笑道。

　　这少女的年纪看起来不大，似乎比自己还要小不少，这让罗修很是惊诧。

　　他很清楚自己能在这个年纪拥有这份修为，最大的依仗就是生死珠。

　　而这个莲儿比自己还小，修为就已经是武皇六重，这样的修炼天赋，才是真正的恐怖。

　　“我才不认输！”

　　莲儿的性格却也是很倔强的，张口一吐，一枚细小的银针，便飞刺向罗修的面门。

　　两人之间的距离很近，银针几乎是瞬息而至，即便是以罗修的反应速度，也是来不及躲开了。

　　不过这莲儿并没有伤人之心，银针并没有选择攻击眼睛等要害，而是刺向罗修的脑门。

　　当！

　　一声脆响，银针撞击在罗修的脑门上，一片火星迸溅而起，银针被弹开，在罗修的脑门上留下了一个红点。

　　“小丫头很腹黑啊。”罗修面露怒色，“快点认输，要不然我可就不客气了。”

　　“我偏不认输！”

　　莲儿古灵精怪，似乎能看出来罗修没有真的生气，娇小的身形后退的速度很快，抬手一甩，数十道银针便又飞刺向罗修。

　　这些银针看似细小，但实际上每一根都相当于地阶中品战兵的攻击，若不是炼体武修，近距离被偷袭之下，肯定会被重伤。

　　一根根银针叮叮当当的撞击在身上都被弹飞，罗修一个瞬移就追了上去，伸手抓着莲儿的后衣领，将她拎了起来。

　　这小丫头的身高只有一米五左右，但身体发育却很成熟，张牙舞爪的不停挣扎，难免会春光乍现，让罗修有些尴尬。

　　“好了，莲儿不要闹了。”

　　就在这时，远处的虚空中传来一道虚无缥缈的声音。

　　听到这个声音，那被罗修拎在手里的莲儿哼了一声，虽然还是有点不服气，却也没再继续挣扎。

　　“穿黑衣服的家伙，你放开我，本小姐认输了。”

　　“这才对嘛。”罗修笑着说了一句，松开手将她放下。

　　所料这个刁蛮的小辣椒落地之后就踩了他一脚，然后便以胜利者的姿态扬长而去，好似认输的不是她，而是罗修。

　　罗修哭笑不得，却也不至于跟一个小丫头怄气。

　　相比起比武台上的气氛，观战的人群中，却是有一道道疑惑的目光，凝视着场中的罗修。

　　“他是如何打破护体莲光防御的？”

　　“刚才他的气势瞬间暴涨，几乎都可以媲美武圣了！”

　　“应该是施展了某种很强的秘术强行提升了修为，也有可能是借助了法宝的力量，只是我们没有注意到而已。”

　　在所有的观战武者看来，这一战，罗修这个名字，简直就是奇迹。

　　一开始的时候，没有人看好一个只有武君修为的家伙，但是他接连几场的战斗让每一个人都大吃一惊。

　　“有意思。”火尊武秋的脸上也露出了一丝笑意，刚才他也是有些担心罗修会输掉这一局的。

　　“这小家伙拥有一门可以增幅攻击力的绝学！”力尊段石天眼睛眯起。

　　增幅和增强是不同的，一般增幅的概念都是以倍数来计算递增，而增强则比较有限。

　　以力尊段石天的眼力，自是可以看的出来，罗修运转那种秘术的时候，攻击力一下子就提升了二十倍左右！

　　“他的体内应该还藏有一件厉害的宝物，让他将修为提升了一个大境界。”含玉仙子也看出了些许端倪，看了火尊武秋一眼，道：“难怪火尊对他如此有信心，有那件宝物在，他哪里是武君七重，分明是武皇七重的修为了。”

　　能够将修为提升一个大境界的宝物乍一听似乎很厉害，但以四尊这个级别的存在，自然知道这类宝物都有一个极限，最高限度能让人提升到武皇境界的宝物，就已经是最顶级的了。

　　一般这种类型的宝物都是提升一两个小境界，能提升一个大境界的，倒也的确是很罕见的宝贝了。

　　火尊武秋笑了笑，却并没有解释，实际上罗修到底有什么底牌，他自己都不清楚。

　　“云海圣姑果然是神机妙算……”

　　实际上只有火尊武秋自己清楚，他之所以会在诸多的天才中唯独看重罗修这个人，是因为他得到过高人的指点！

　　身为武尊，且还是武尊之中最顶尖的封号武尊，武秋这一生最大的追求，自然是突破到武帝的境界。

　　只是武帝境界并没有那么容易突破，否则整个星海界武帝强者的数量也不至于那么的稀少了。

　　南域云海圣地的圣姑，擅长占卜篡命之术，他付出不小的代价才换取到圣姑一卦，得知自己能否突破到武帝境界，便在这个叫做罗修的年轻人身上。

　　武秋很清楚自己想要达到武帝境界，欠缺的便是肉身境界不够，需要一门高深强大的炼体功法。

　　圣地武家虽然也有一些不错的炼体功法，但在炼体方面却并不是最擅长的，自然比不上那些顶尖的炼体绝学。

　　所以他便将打上了段石天九转玄功的主意，此次借助罗修的帮忙，一举得手。

　　此外他要突破武帝境界，还欠缺对火焰法则的感悟，若是罗修能够拿到第一名魁首，身为举荐之人，他就可以得到一次进入法则星海修炼的机会！

　　“罗修，本尊能否突破武帝，可就全看你的了！”火尊武秋的眸光隐隐闪烁着一丝激动。

　　一开始对于云海圣姑的卦象，火尊武秋也是半信半疑，但看到罗修表现出诸多底牌之后，他就有些相信了。23sk.Com

　　毕竟这关系到自己突破武帝的机遇，镇定如他，心境也是有些波动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百二十二章 圣姑一卦免费阅读。https://xs.23sk.com 