    第274章 靓仔变身

    时间匆匆而过，转眼间，一个月的时间到了。

    韩少卿在获得诸多贤者之石和打卡奖励后，开启了【青铜门】穿越回漫威世界。

    白月魁等人并没有跟着韩少卿一起，他们现在有了新的任务，那就是守护韩少卿种植在外星球的神树。

    神树短时间内没有结果，虽然本身带有防御机制，可还是让人守着更加安心。

    在灵笼世界，生命星球很少，加上韩少卿不想随意破坏外星文明，所以总共也就种植了五颗神树。

    分别在不同的星球，每个星球都设置了一个星际传送门，让白月魁、冉冰等人可以自由往来。

    至于灯塔和地面幸存者基地的人，有马克等人庇护，加上韩少卿留下的冬眠避难所，起码温饱和生命都可以保障。

    而地球上的噬极兽，已经全部被韩少卿清理，连只脊蛊都没有留下，所以大地重新成为了人类的领地。

    至于人类未来的发展，无需韩少卿操心。

    ......

    漫威世界。

    韩少卿回归之后，第一件事，就是放出【王之财宝】空间的噬元兽和奥米加兽。

    然后和阿尔托莉雅等人团聚。

    晚上，韩少卿找到靓仔。

    此时的靓仔正在山顶上喝闷酒。

    祂想和超杀女在一起，并认为他们的爱情超越了种族的限制。

    但大老霸死活都不同意。

    如果是别人，靓仔上去邦邦就是两拳，打服了再说。

    可大老霸是超杀女的父亲，靓仔虽然是泰坦巨兽，却也懂人情世故，所以才很郁闷。

    听到靓仔的烦恼，韩少卿说道：“靓仔，你先变大，我试试能不能得到让你变身成人的办法。”

    “好的。”

    靓仔调节【变身手环】，转眼变成上百米高的泰坦巨兽。

    韩少卿飞身而起，落在靓仔的头顶。

    【叮！宿主目前位于金刚头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——龙珠世界布罗利的血统与能力。】

    【布罗利：赛亚人历史中，每过一千年就会出现一次的全宇宙最强的超级战士，性格嗜血狂暴好战，拥有极其可怕，恐怖的战斗力，这就是传闻中说的那种超级赛亚人，布罗利就是这个一千年一个的超级赛亚人（该能力为超级赛亚人血统，最佳融合对象为人类，或猿类，融合之后，将有数种形态，并可以自由切换）。】

    【是否领取？】

    “超级赛亚人，没想到中了个大奖！”

    超级赛亚人的战斗力毋庸置疑，而且越战越强，战斗力还会随年龄增长而变强，哪怕是韩少卿也为之心动。

    不过看到靓仔可怜巴巴的看着自己，韩少卿还是决定成人之美。

    屈指一点，一团光芒将靓仔笼罩，布罗利的血统与能力与靓仔融合。

    “吼！！！”

    靓仔仰头咆哮，身上的气势猛然激增，在一团蓝色的气焰之中，靓仔的身体开始缩小，身上的毛发消散，逐渐化为人形。

    转眼间，靓仔已经从泰坦巨兽，变成了赛亚人的形态，外表和人类并没有太大差别，不过身后有一条尾巴，浑身都是健硕的肌肉，身高在2米1左右，手臂和腿脚在比例上来看也比较长。

    面容刚毅俊朗，身上的纳米战甲快速收缩，贴合在他的身上，眼神冷冽坚毅，带着王者霸气。

    活动了一下手脚，靓仔感受到身体的变化，发现自己没有毛了后，还有些不习惯，而他身后的尾巴，则在身后来回摆动，仿佛有着自己的想法。

    “二哥，谢谢你，我至于变成人了！”

    靓仔张口，说的是英语，主要是因为他生活的环境影响。

    “都是自家兄弟，不必客气。”

    韩少卿说的是心里话，他把靓仔看作是自己人，才会让出布罗利的血统与能力。

    一般人，想都别想。

    靓仔的心情很好，想的是自己至于有了人样，大老霸想必不会再阻止他跟超杀女在一起了。

    心情好，看什么都好，抬头见，看到一轮圆月：“今天的月色好美啊！”

    “是啊，糟糕.....”

    韩少卿突然意识到一个严重的问题。

    赛亚人看到满月后，会变身成大猩猩，力大无比，刀枪不入，实力倍增，最主要的是，还会完全丧失理智。

    因为赛亚人的尾巴，在受到满月月光照射（1700万度的弗鲁滋波光线）以后，就会产生异变，导致有尾巴的赛亚人看到满月以后都会变成大猩猩。

    变成大猩猩以后，不仅身高会增加，还可以激发出自身的潜力，所以变身以后，赛亚人就会变得更强！

    普通的赛亚人变身成巨猿，实力会增强十倍。

    靓仔获得的是布罗利的血统与能力，变身后更加恐怖，加上失去理智，只知道破坏，一不小心，可能就会把地球打爆！

    只有极少数天才可以控制暴走的情绪。

    比如贝吉塔。

    靓仔本身的脾气就比较火爆，加上布罗利是超级赛亚人血统，基因中就带着狂暴且好战的因子，所以在看到满月的刹那，就变得一发不可收拾。

    “咚!咚!咚！！”

    只见靓仔的瞳孔消失，仰头咆哮，巨大的声浪震荡天地，是的骷髅洞周围的海浪都为之倒卷，巨大的心跳声宛如闷雷，尾巴上的绒毛炸起，身躯开始再度膨胀，身上的振金开始随之快速扩张。

    原本褪去的毛发，重新快速遍布靓仔全身，不过这一次是白色的毛发。

    心跳声越来越大，靓仔的体型也增长到了百米开外，嘴唇突出，张开血盆大口仰天长啸。

    “吼！！”

    狂暴的吼声，石破天惊，天空转眼阴云密布，无数雷霆暴窜。

    此时靓仔的双眼已经是一片血红色，看不到任何理智，狂暴的金色气焰从靓仔身上汹涌而出，铺天盖地的威压，让骷髅岛上的许多生物都匍匐在地上，恨不得把脑袋埋进土里。

    岛上的埃里克、绯红女巫、凤凰女等人都第一时间察觉情况不妙，飞身观望。

    “是靓仔吗？”

    “怎么变成这个样子了？”

    (本章完)

