    玄恪现在根本没有夕拾果，又不能明说，否则父君肯定会追问夕拾果的去向，要是让父君知道夕拾果在女神那儿，父君一定会派人抓拿女神的，所以他只能一拖再拖，另想对策。

    “你竟然不信本座？”城君怒了。

    “父君难道以为儿臣会骗父君？”玄恪反问。

    随后强调，“儿臣自然也是不会骗父君的！”

    城君气得想吐血，儿子现在不给夕拾果，抢的话又有失城君的身份，只得作罢。

    玄恪再强调，“儿臣只是想跟晴空退婚而已，早晚只差一日，父君还是明日先宣布了退婚之事，再来儿臣这里拿夕拾果吧！”

    城君气得拂袖而去。

    刚回到玄阳殿，就接到禀报，说拓跋紫请他去焚烟阁。

    城君转身便去了焚烟阁。

    拓跋紫坐在案边，埋着头正在研究一本书，就连城君进来，她都不知道。

    跟着城君进来的婢女小心翼翼地提醒了一句，“姑娘，城君来了！”

    拓跋紫这才猛地回神，赶紧放下书，从案桌后面走出来，对城君微微一福。

    “找本座何事？”跟儿子要不到夕拾果，城君此时心情依然很糟糕。

    拓跋紫将案桌上的书拿起来，递给城君看，“原来夕拾果不但每次开花特别少，花期还特别短，半天便凋谢，最长的也维持不到两天。”

    这书是城君未去灵枫榭之前，派人送来的。

    城君没想到她这么快就从书里悟出问题来，只得伸手接过书，脸色阴冷，“这花期长短，有何问题？”

    “当然有问题！虽说多种几株夕拾果可解决授粉之事，但花期太短，如果几株夕拾果不同时日种，或是种的时日差太多，开花不会在同一时期，也无法相互授粉！”拓跋紫解释道。

    城君脸色顿时又是一沉，面前这株夕拾果苗已经种了有八天，再种一株的话，是不是界时开花不在同一时期，根本无法互相授粉了？

    “你告诉本座这些，是何意思？”城君只觉得心情更加的不好。

    “这书上说了，夕拾果种植是有时节的，一般立春之前种植，可正常开花结果，而立春之后种植，会推迟开花。这跟种植稻谷、花、菜之类是同一个道理的，时节不对，种出来要不就是不开花结果，要不就是开了花，结的果子也不好。”拓跋紫继续解释。

    城君暗暗掐了下时间，再过两日，便是立春。

    “两株夕拾果种植相差八天，在下有信心用仙法种到它们同时开花结果，但若是等到立春之后，受时令影响，在下就没有那个信心了！”拓跋紫又道。

    城君却突然瞪她，“本座何时说要再种一株夕拾果了？”

    拓跋紫颔首，“城君是没说过，在下也没说要让城君再种一株夕拾果，在下只是将所知之事告知城君，免得城君界时又质问在下为何不早说！”

    “放肆！”城君怒喝。

    “在下的确放肆了！”拓跋紫道。

    城君气得说不出话来，这个女人居然敢拿他之前的话来呛他，真是该死！

    可偏偏，人家又没说错！

    现如今长出来的这株夕拾果苗是他要种的，而人家只是一个刚从外界来的人，之前连夕拾果都没见过，他对夕拾果的了解，肯定要比人家多才对。

    况且是他连逼带诱让人家种夕拾果的。

    结果遇到问题，他居然质问人家不早说。

    所以，现在人家发现问题了，就提前早早告知他了。

    一点毛病都没有！

