　　“来人，去把四神将和厉风行给我叫出来。”一名神殿长老大声命令道。

　　立即有一名神殿长老一身狼狈的飞入了神殿中，去请四神将和厉风行五人。

　　很快，便有五道强大的气息从神殿内传出，只见在数年前追杀剑尘的四神将和厉风行几人通过时从神殿中飞了出来。而当年被海神殿第一神殿长老亚蒂兰斯擒获的两名神将，也早就被蛟神殿以大量赎金交换了回来。

　　看见昔日的仇人，剑尘的眼中顿时布满了强烈的杀机，目光凌厉的盯着他们五人。

　　蛟神殿四神将和厉风行显然已经知道了事情的经过，他们五人的脸色都变得很不好看，神色间透着几分凝重。

　　“见过神殿长老。”四神将和厉风行同时对着六名神殿长老拱手道。

　　“四神将，厉风行，剑尘勇士想要挑战你们，你们几人便代替我们蛟神殿应战吧。”一名神殿长老轻叹道。

　　闻言，四神将和厉风行几人的目光齐齐落在那巨大的八荒神殿上，一个个心中都充满了苦涩。

　　他们几人虽然一直呆在神殿中，但是对于发生在神殿外面的事情却是一清二楚，知道事情的始末，不过让他们几人都感到难以接受的是，数年前在他们手中是毫无还手之力的剑尘竟然已经变得如此可怕了，借助八荒神殿之威，竟然连六名实力强大的神殿长老都奈何不了他分毫。

　　剑尘的身影出现在八荒神殿的大门处，对着六名神殿长老说道：“在我与他们的决战过程中，我希望你们任何人都不要插手干预，否则的话，今日之事我剑尘决不罢休，定要将你蛟神殿闹得天翻地覆。”

　　“那是自然，你放心便是，除了四神将和厉风行几人外，我们蛟神殿任何人都不可对你出手。”一名神殿长老阴沉着脸说道，今日的事情，他们蛟神殿可是丢脸丢尽了。

　　剑尘手持帝王神器从神殿中飘然而下，巨大的八荒神殿并没有收回，而是高高的悬浮的众人头顶，如一片乌云盖顶，让四周的光线都是猛然一暗。

　　“四神将，当年你从我这里抢走的东西可在？”剑尘目光冷冷的盯着四大神将。

　　一名神将趴开自己身上的衣服，露出了闪烁着淡金色光芒的金丝甲，冷声道：“东西就在我身上，你有本事就来拿吧。”当初他从剑尘手中夺去的金丝甲，已经被他穿在身上了。

　　剑尘眼中的光芒更冷了，冷声道：“凭你还没资格穿戴这件金丝甲，当年你如何从我手中取走金丝甲，今日我就要以同样的手段给拿回来，你们五个一起上吧。”

　　见剑尘一人竟然大言不愧的想要同时挑战自己五人，身材魁梧的厉风行忍不住的哈哈大笑了起来，道：“好，剑尘，这可是你说的，希望你不要返回。”说着，厉风行转头看向身边的四神将，冷笑道：“四大神将，我们五人一起上，一定要狠狠的教训教训这不知天高地厚的小子。”

　　四神将脸上皆是浮现出冷笑，而心中却是暗自庆幸不已，他们几人都知道剑尘的实力强大，若是单独一人与之对手难有胜算，可剑尘竟然口出狂言的要同时挑战他们五人联手，这让他们心中有了充足的底气。

　　厉风行的实力已经达到圣皇六重天，乃是海域世界内的兽族第一强者，战力非常强大。而蛟神殿四神将的实力都在圣皇五重天境界，并且他们擅长合击之术，几人在一起已经配合多年，战斗起来早已经达到心有灵犀的地步了，他们五人联手，即便遇上圣皇七重天境界的顶尖强者也有一战之力。

　　蛟神殿四神将和厉风行本体为兽，他们最厉害的武器就是他们的双爪，只见他们的一双手掌立即变成了两只无比巨大的蛟龙之爪和布满了黑毛的熊掌，随着双爪连连挥动，发出一连窜的强大的劲气连绵不绝的射向剑尘。

　　剑尘手中帝王神器一挥，一道月牙形的巨大剑气闪电般射出，将他们五人发出的强大劲气全部打散。

　　“这种程度的攻击根本就伤不到了，难道堂堂蛟神殿四大神将和兽族五大强者之手就只有这点实力吗。”剑尘冷声说道。

　　四大神将和厉风行眼中厉芒一闪，齐齐大喝一声，浩瀚而澎湃的力量从他们体内汹涌的宣泄而出，在他们身体周围缠绕，逐渐的形成四条足有百丈长的蛟龙和一只体型无比高大的巨大黑熊。

　　“吼！”黑熊仰天发出震天怒吼声，迈开四蹄踏步于虚空中，气势汹汹的向着剑尘奔来。

　　四神将头顶那四条完全以能量凝聚而成的巨大蛟龙也仰天发出怒吼声，旋即四条蛟龙竟然开始慢慢的融合了起来。

　　巨大的黑熊同样以磅礴的能量和天地之力凝聚而成，它奔跑的速度非常快，眨眼间便来到剑尘面前。

　　剑尘手中的帝王神器散发出冲天黑芒，他面无表情，一脸冷酷，直接凌空一剑劈向奔来的黑熊。

　　然而他劈出的剑气还未射中黑熊时，巨大黑熊突然在半空中爆裂，发出震耳欲聋的巨大轰鸣声，更有一股恐怖的能量风暴爆发出来，在天地间肆虐，冲击的这片空间都在不断地扭曲，视线一帧模糊。

　　剑尘的身躯一阵摇晃，被这狂暴的能量余波冲击的不断后退，这是厉风行全力一击造成的后果，而剑尘又是身在虚空中无处借力，根本就无法抵御。

　　这时，在能量爆发的中心区域，一道人影以快若闪电般的速度向着剑尘射了过来，一双粗大的熊掌带着强大的能量余波分别抓向剑尘的咽喉和脑袋，正是厉风行。

　　剑尘嘴角露出嘲讽之色，电光火石之间，他手中帝王神器瞬间化为一道黑芒闪电般刺向厉风行。

　　厉风行低喝一声，原本抓向剑尘咽喉和脑袋的双掌转而向着帝王神器抓去，他的双掌都被一层强大的能量包裹，想要趁机夺下剑尘手中的帝王神器。

　　然而剑尘手中的帝王神器又岂是那么容易就能被夺走的，帝王神器与厉风行的手掌相碰，竟然发出一声钢铁交鸣声，从帝王神器上传来的强大力量将厉风行的双掌震得一片发麻。

　　“嗖！”

　　不等厉风行有反应的时间，剑尘的第二剑便再次来临，帝王神器化为一道黑芒从厉风行的双掌上一闪而逝，将厉风行那一双巨大的熊掌给斩了下来。

　　“啊！”厉风行发出一阵惨叫声，用双手臂卷住断掉的手掌然后飞速退后。

　　剑尘刚想趁胜追击，一声震耳欲聋的吼叫声传来，只见四神将凝聚出的四条巨大蛟龙已经完全融合，形成了一条身长足有万丈的黑蛟，带着无比庞大的威势气势汹汹的向着剑尘冲了过去。

　　这是蛟神殿四神将联手施展的秘术，这条黑龙内隐藏的庞大能量以及所具备的威力，即便是圣皇六重天境界的盖世强者都能重创，它的强大，足以让圣皇七重天境界的强者正视起来。

　　剑尘面无表情，神色没有丝毫变化，他使用帝王神器全力出手，战力之强大已经达到圣皇七重天巅峰了，无限余接近八重天，黑龙的威势虽然强大，但还不被他放在眼里。

　　剑尘高举帝王神器，全力劈出一剑，只见一道巨大的剑气化为一道黑芒迎向蛟龙，与蛟龙在半空中激烈相撞。

　　轰鸣巨响声中，狂暴的能量余波肆虐在天地间，让天地都黯然之色，这一次至强碰撞，足以毁天灭地，令的上空的海水都在剧烈的翻腾了起来，海面上更是掀起了惊涛骇浪。

　　剑气和黑色蛟龙在半空中膨胀，在互相抵消之下最终齐齐消散。

　　蛟神殿四名神将神色变得更加凝重了，自己四人联手发出的强力一击竟然如此轻易的就被剑尘给破解了，这让他们四人心中都感到一阵不妙，对手的强大，完全出乎他们意料。

　　剑尘瞬影千幻身施展，身子化为一道残影眨眼间便来到四神将面前，手臂猛然震动间，帝王神器立即化为一片残影将他们四人笼罩，一剑接一剑的刺向四神将。

　　四神将周身都被一层细密的鳞片包裹，　他们的手抓已经变成了蛟龙之爪，那锋利的利爪被一层强大而浓郁的能量包裹，全力抵挡剑尘的攻击。

　　不过被剑尘近身之下，以他们的实力又如何是剑尘的对手，剑尘刺出的每一剑都拥有圣皇七重天的威力，他们紧紧抵挡了两个回合，便无力招架了，那锋利的利爪被剑尘一根一根的斩断，剧烈的痛楚让他们咽喉间不断的发出闷声声。

　　四神将的利爪被尽数斩断之后，帝王神器又不断的从他们身上划过，在他们四人身体上留下一道道狞狰恐怖的剑伤。

　　剑尘并没有急着杀四神将，而是尽情的折磨着他们，当年他们带给自己的痛苦，此刻他会千百倍的讨回来。