    用血炼殉爆术血炼过的赤炎剑，爆炸后的威力，不亚于普通筑基中期修士全力一击。

    这名设置结界的修士不过筑基初期修为，而且好像不怎么擅长这种战斗，应变能力明显不足。

    赤炎剑爆炸过后，他身上的所有防御手段都被攻破，最终狂喷鲜血，身体更是被炸飞出去。

    身为筑基期修士，多多少少都有点手段，只要不是当场死亡，都能有保命的办法。

    而另外两名正在围攻金七姑等人的筑基期修士，也发现了这里的情况。

    两人反应不慢，一人继续攻击金七姑等人，另外一人转过身体，就拼了命似的扑了过来，想要救援同伴。

    而他那名被重伤的同伴，也挣扎着，准备从储物袋之中取出保命之物。

    孟章在扔出赤炎剑之后，就随之冲出，飞剑毒牙更是抢先一步，闪电一般的刺向目标。

    那名被重伤的修士，被炸飞的身体躲避不及，被飞剑毒牙直接刺穿。

    刺入他体内的飞剑毒牙一阵搅动，将他的身体内部搅得稀巴烂。

    到了这种地步，就算生命力再是顽强的人，也只有一命呜呼一种下场。

    那名增援的修士见到这一幕，硬生生止住扑过来的身体，十分警惕的注视着孟章。

    被围攻的金七姑也发现了这边的情况。本以为这次中了埋伏，自己一行人在劫难逃的她，突然发现孟章出手相助，自己等人总算有了生还的希望。

    “孟掌门小心，这两人是黄莲教的妖人。”

    金七姑及时报出敌人的身份，为孟章示警。

    黄莲教修士作风诡异，名声极差，往往被视为旁门左道。金七姑这一声妖人倒没有冤枉他们。

    听见金七姑的喊声，孟章眼珠子一转，跟着大喊起来。

    “大胆妖人，竟然胆敢侵入我飞鸿宗的领地，真当我飞鸿宗无人吗？”

    孟章倒是没有想过靠飞鸿宗这张虎皮就能吓跑敌人，只不过能让敌人多出一点顾忌，也是好事。

    喊完之后，孟章不等敌人反应，就祭起飞剑毒牙，向着敌人刺去。

    只有一柄飞剑，孟章玩不了双剑流，更无法施展奇正剑诀。不愿轻易暴露无生杀剑的他，施展出了随风舞柳剑诀。

    每一门剑诀，其实都需要合适的飞剑，才能展现出最强的威力来。

    孟章当初还是炼气期修士的时候，使用的一阶飞剑绕指柔，其实最为适合施展随风舞柳剑诀。

    不过筑基之后，一阶飞剑明显威力不足，他将那柄飞剑赐给了杨雪怡。

    手中的飞剑毒牙，用来施展随风舞柳剑诀，只能说是凑合，并没有什么特殊的加成。

    那名面对孟章的修士，同样祭起一柄飞剑，和孟章厮杀起来。

    少了一名对手，金七姑那边压力大减。她和几名门中弟子联手，勉强可以挡住敌人了。

    孟章和自己的对手过了几招，感觉对手的剑诀高明，剑术不凡，经验丰富，杀招犀利。

    孟章一向引以为傲的剑术，不但没有占到上风，而且开始慢慢落到了下风。

    一柄好的飞剑，对于剑术的发挥，实在太过重要了。

    孟章剑术其实并不比对方弱，就是因为飞剑不如对手，才开始失去优势。

    孟章并不着急，金七姑那边明显可以支撑很久。自己这边，就算暂时落到下风，对方要想胜过自己，起码都要花上半天以上的时间。

    而且，剑术并不是孟章所有的手段。习惯留一手的他，还没有拿出真正的底牌。

    孟章御使飞剑毒牙，和对方的飞剑缠斗起来。

    他的身体也是跟着腾跃起伏，左右挪移，躲避对方的攻击。

    难得碰到一个剑术高手，孟章也来了兴致，要和对方好好较量一番。

    既能磨炼自己的剑术，也能增加自己的战斗经验。

    那名剑术高手明显斗得兴起，也没有施展别的手段，就是施展剑术，和孟章斗得难分难解。

    孟章虽然说稍微落了一点下风，可并非没有还手之力。

    面对强敌，擅长以柔克刚的随风舞柳剑诀，正是大显威力的时候。

    两处相距不远的战场，斗得越发激烈了。

    这里距离火井坊市并不远，平日里过往的各路修士，数量并不少。

    所以那名死掉的黄莲教修士，才制造了结界，将这里所有的情况遮蔽起来。

    现在制造结界的修士身亡，结界在赤炎剑爆炸的时候被破坏。这里的情况再也遮掩不住，完全暴露了出来。

    双方又斗了很久，孟章的这边的处境越发不好了。

    对方的飞剑已经彻底压制住飞剑毒牙，孟章已经几乎没有多少还手之力了。

    孟章偷偷取出金乌灯盏，寻找出手偷袭的机会。

    等到对方以为快要胜利的时候，孟章会趁机给他一个难忘的教训。

    这个时候，一艘从远方飞来的飞舟，正经过这里，飞向火井坊市。

    飞舟飞行的高度并不高，上面的人可以清楚的看见下方的战场。

    金七姑可不知道孟章的小动作，还以为自己和孟章都快要支撑不住了。

    她对着上空飞过的飞舟高喊起来。

    “黄莲教的妖人侵入无尽沙海，速去请来飞鸿宗的高人，诛杀妖人。”

    本来还犹豫是否要靠近战场的飞舟，听见金七姑的喊叫，立即降低高度，向着战场飞了过来。

    两名黄莲教的修士对视一眼，知道时机已逝，任务已经无法完成。如果继续在这里纠缠，真的引来飞鸿宗的修士，那麻烦可就大了。

    两人不再犹豫，本来就占了上风的两人，轻易就逼退敌人，成功脱离战场，向着远方逃去。

    望着两人越飞越远的背影，金七姑是无力追击，孟章是知道自己一人追上去也没用。

    看见飞舟快要靠近了，孟章赶紧将那名被自己击杀修士的尸体搜刮一番。

    除了身上系了三个储物袋，这个家伙居然还贴身藏了一个储物戒指。

    如果不是孟章施展了破妄法眼，还真差点漏掉了。

    确定没有任何遗漏之后，孟章才放过了敌人的尸体。

    这个时候，几名修士从那艘飞舟上面跳了下来，来到孟章等人身边。

