
　　木清灵抬脚走了出去：“你把本小姐请出来，是有什么孝敬要给本小姐？”

　　胡四海大怒，抬脚就往木清灵踢过去：“你个臭娘们，老子是让你滚过来帮忙的，可不是让你过来当大小姐的！”

　　只是他的脚刚踢到一半，半空里一只脚升过来踢在他腿弯处，封冽冷声道：“我夫人胆子小，你这种粗人说话那么大声，吓到我夫人了，应该给我夫人道歉。”

　　胡四海腿弯处被踢，膝盖一软，再也站立不稳，“扑通”一声，朝着木清灵方向重重跪下。

　　木清灵淡淡道：“念在你是初次冒犯本小姐，又愿意下跪诚心认错的份上，本小姐就原谅你这次了。起来吧！”

　　那神态，那语气，那叫一个高高在上，直把胡四海当奴才。

　　胡四海又惊又怒，却不愿在这么武者面前丢了面子，动手是不敢再动手的，指着木清灵跳脚喝骂：“谁下跪认错了？你个臭娘们，也敢让老子给你认错？”

　　封冽一拳把他打倒在地，脸色阴沉道：“让你给我夫人跪下认错是看得起你，你还敢有意见？”他一字一顿冷声道：“再敢对我夫人有一个字不敬，我割了你的舌头！”

　　刚才胡四海踢向木清灵的时候，封冽情急之下一脚踢出，竟然成功阻挡了胡四海的攻击，反而把他踢倒在地。

　　这个结果让封冽心里十分意外。

　　要知道，这胡四海可是后天八级武者，他能成为这十几个武者的头头，可不止光有修为，实力肯定也很强。

　　封冽刚才情急之下的那一脚，用的是三才炼体术，看上去平平无奇，却直接把一个后天八级武者踢翻在地、

　　这就足以说明三才炼体术这门炼体功法的厉害之处，哪怕他现在看起来还是没有修为，对于争夺仙人洞府的把握又增加了几分。

　　封冽想到这里，底气都变得足起来。

　　不说胡四海，就连其他几个武者小队都让两人吓了一跳。

　　木清灵和封冽看起来一点修为也没有，胆子却大得出奇，面对他们这么多武者，不但一点不害怕，那个男人更是直接动手把胡四海打趴下，可怕是胡四海竟然一点反抗的能力都没有。

　　众人直到这个时候，才惊觉他们看走眼了。

　　眼前这两个哪里是任人宰割的羔羊，分明是凶猛异常的凶兽。

　　亏得他们之前还打算，让这两人一直跟着，等到了仙人洞府之后，就把这两人推出去喂异兽，好替他们吸引时间。

　　现在看来，简直是活得嫌命长才会这么做，到时候只怕他们还没把这两人推出去口异兽，反而他们自己成了异兽的口粮。

　　这些武者想到这里，心里都不由出了一阵冷汗，甚至暗暗庆幸胡四海惹到这两人头上，让他们提出露出凶残的真面目。

　　胡四海却是欲哭无泪，他就是心里有气，想找两个倒霉鬼出气，谁曾想到会惹出两个这么可怕的人？

　　之前他们以为，这两人看不出修为，又胆小怕事，在这断神山脉深处，只敢偷偷跟在自己等人身后，生怕离得远了遇到异兽，根本就没想过另一个可能，那就是看不出来别人的修为，除了对方是普通人，还有一个可能，那就是对方的修为高出了他们许多。

　　对方是先天武者，所以他们看不出来。

　　而现在，他招惹了两个先天武者，这个后果很严重。

　　木清灵笑眯眯对封冽道：“夫君，你就别吓唬他们了，动不动割舌头什么的，血淋淋的，又血腥又残暴，这样不好。”

　　胡四海已经被惊出一声冷汗，此时连连点头道：“对对对，这位小姐说得对，太血腥了是不太好，说不定会吓到小姐，呵呵，呵呵呵。”

　　胡四海一脸干笑，就听木清灵继续道：“要是他们不听话，直接拧断脖子就好了，多简单的事。”

　　胡四海：“……”

　　这样难道就不血腥残暴了？这更血腥残暴好不好！

　　封冽应道：“好，就按夫人说的办。”M.23sk.com

　　木清灵问胡四道：“对了，你还没有说，准备拿什么东西来孝敬我？”

　　胡四海：“……”

　　他哪里有什么东西用来孝敬木清灵？

　　他刚才把木清灵喊出来，只是想找两个人出气而已。

　　要是早知道会出现这种情况，打死他也不会这么做，只是现在说什么都晚了，这世上又没有后悔药吃。

　　胡四海沉默低头装鹌鹑。

　　木清灵一看他低头不作声，其他武者也当作没听到，甚至悄悄往后退，对她避之唯恐不及的样子，心里十分不高兴。

　　她不高兴了，自然也不会让别人高兴。

　　木清灵问胡四海道：“怎么，你没准备东西孝敬本小姐？”

　　胡四海哭丧着脸道：“这位小姐，我们真没有什么东西可以孝敬你，刚才的情况你也看到了，遇到一只异兽，我们死伤惨重，若是真有好东西，也早就拿出来用了，不会拖到现在。”

　　木清灵冷冷道：“那你喊本小姐出来干什么？把本小姐喊出来就必须给孝敬。”

　　胡四海头皮发麻，对木清灵道：“不然，我们把刚才分到手的那一份异兽孝敬给小姐？”

　　木清灵呲牙一笑：“一点不值钱的异兽肉就想打发本小姐，当本小姐是要饭的不成？”

　　胡四海心道：你现在就是活祖宗，谁敢把你当要饭的？

　　胡四海低声下气道：“这位小姐，真不是我们不肯给你孝敬，实在是我们自己都穷，这个孝敬，出不起啊。”

　　木清灵呵呵一声：“要是给不出让本小姐满意的孝敬，坏了本小姐的规矩，别怪本小姐不客气。”

　　想到木清灵方才开口就要拧断人脖子，再想到两人先天武者的实力，胡四海直接就怂了。

　　他一咬牙，开口道：“我们实在拿不出来贵重的东西孝敬小姐。”

　　眼看木清灵已经要变脸了，胡四海忙道：“不过我们发现一处仙人洞府，可以带两位一起前往，就算是我们奉给小姐的孝敬。”

　　反正这两人一直跟在他们身后，肯定也知道那个仙人洞府的存在，还不如自己先说出来，正好替自己解围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第103章 她不高兴了免费阅读。https://xs.23sk.com 