    白术捏着横幅的一端，微微眯起了眼。

    “别乱动！”

    马奇蓦地一个健步冲上前，扯过白术手里的横幅，语气凶巴巴的。

    手指夹着的横幅被抽走，白术惊奇地挑了下眉。

    坐在一侧的顾野见到这一幕，眉毛以同样的幅度挑动了下。手指动了动，他觑了眼白术，改变了为女朋友撑腰的主意，打算先静观其变。

    前来的几个人都比较冷静，打算安抚一下马奇的情绪。可是，其中一人的手刚触到马奇的肩膀，就被马奇甩开了。

    马奇略有敌意地盯着白术：“你是怎么上来的？”

    他知道白术是NO.1，参加了漫画比赛，跟莎莎是竞争对手。此外，就是电竞场上的小喷子，这段时间电竞圈的热门任务。

    先入为主，他把白术划分为“莎莎竞争对手”，压根就没往“小小姐”这一层身份上想。

    白术瞧了眼这位满是攻击性的青年，瞥了一眼他手里的横幅，没有说话，而是微微向前倾拿起了咖啡杯，慢条斯理的喝了一口茶。

    然而——

    在注意到她手中咖啡杯时，不知是马克，其余几个人都在同一时间变了脸。

    皆是流露出不愉快的神情。

    随后，他们又见到白术手腕上的手链，表情又是一变。

    其中一个当即跑去给“二把手”准备的工作位，前去查看有什么东西被白术动过了。

    这一下，氛围全变了。

    “谁让你动这杯子的？”马奇抬手指了指咖啡杯，又指了指白术的手腕，咬牙切齿，腮帮用力，“还有手链？”

    白术瞧见这群人的神态变化，垂眼扫向咖啡杯，随后瞟向一侧的顾野，发现顾野一副“你自己解决”的事不关己目光，倒也不气。

    抬了抬眼，白术没有解释什么，而是云淡风轻地问：“有什么问题？”

    颇有一种“我用了就是用了，这还是给你面子”的架势。

    态度极其恶劣。

    “你有没有教养，随便动别人的东西？！”马奇出声责问，又一次向前，欲要夺走白术手里的咖啡杯。

    然而，这一次白术并没让他得逞，而是手腕一扭动，将咖啡杯里的咖啡泼出去，泼了马奇一脸。

    提前预感不对的马奇来不及躲闪，只得下意识闭上眼，接受了咖啡的洗礼。

    咖啡泼在马奇脸颊、头发、衬衫上，一滴滴的咖啡顺着他的头发、下颌滴落，落在地面汇聚。

    马奇狼狈得像一只猴儿。

    空气凝固了几秒。

    ——谁也没料到，一个忽然出现在顶层的漫画家，不仅会随意乱动他们的物品，还在被戳破后不心虚，反而泼了别人一脸的咖啡。

    “全都被动了。”忽的，前去“二把手”工作位查看的年轻人，恼怒地跑回来，拿眼睛瞪着白术，“你有没有一点礼貌，随便动别人的东西，还搞得乱七八糟的……这是怎么了？”

    吐槽到一半，年轻人猛然见到马奇的“惨样”，当即刹住吐槽的嘴，继而震惊询问马奇和其他人。

    马奇此刻怒火滔天，他深吸一口气，将手中的横幅一丢，用力地抹了一把脸，随后伸手去抓白术。

    白术看着柔弱一小姑娘，除了那张嘴没什么攻击力，所以马奇并没想过她可以还手，直至他感觉到手腕和膝盖的疼痛时，他才反应过来，自己不知怎的就被白术踢倒半跪在地上，脑袋被白术按在了茶几上。

    “你们SOS的人，就这么点功夫？”白术奚落完，将马奇往旁边一扔，继而缓缓直起身，拍了拍手，眼神平和却有力量，一一扫视着其余几个人，“一群半吊子，确定不是在丢SOS的脸？”

    “你说什么呢？！”

    先前那个吐槽的年轻人听到这话，直接炸毛了，抬手指了指白术，差点跳起来。

    然而，白术只是冷冷扫了一眼，就蓦地夹住了他的手指，用力一拧，松开。

    年轻人“啊”的叫了一声，疼得直跳脚，赶紧护住自己疑似废了的手指后退几步。

    与此同时，另外几个人见到顾野、白术如此云淡风轻的模样，意识到他们俩大抵不是善茬，而且是有备而来，于是赶紧联系到保安，以防他们被这两个人团灭在SOS大楼里最安全的地方。

    ——他们都是技术人员中的稀有动物，脑子牛的一批，但上帝明显没赐予他们跟脑子匹配的强壮身体。

    ——他们就搞不懂了，白术和顾野到底是怎么进来的？！

    忽的，他们听到脚步声，有人来了。

    保安来得这么快？

    他们迫切地转过头去看，赫然发现，来得不是他们的安全保障，而是他们的定海神针。

    于是一个个都放下了心。

    FX走过来，瞧了一眼混乱的局面，顿时意识到情况不对，赶紧问：“发生什么事了？”

