    

    “我真的是讨厌你。”天澈指着萧千夜，终于说出了一直想说的话，“从你第一天来到昆仑，我就特别讨厌你，尤其是那身衣服，真刺眼。”

    “你讨不讨厌我不重要，重要的是，你每在这里和我多说一句话，城里面那两个人就多一分危险。”萧千夜冷静的可怕，紧盯着城里巨鳌的背影，天澈却依然拦着不让他往前一步，“你才是那个最危险的人，我从一开始就该知道，你根本不可信，不过是在太子面前假意敷衍而已。”

    “你要是在夸我，我倒是很喜欢这样的话。”萧千夜点点头，又摇摇头，“可你太高看我了，或许也太低估我的那些属下了，师兄，军阁没有弱者。”

    “我可不是在夸你，你一个人就抵的上他们一百个。”

    “我说过会把他带到你面前……”他狡黠的笑了笑，忽然补充道，“可我没说一定会把活人带到你面前。”

    “你当时的表情演的像真的一样。”天澈苦笑着，自己为什么会相信他啊？他从小就身着军阁的队服，那是一看就不能相信的人啊！

    “我确实有那么一瞬间想要帮你的，至少那时候我没想过骗你，但是……”萧千夜呢喃了一会，转而又愤恨的看着一片狼藉的北岸城，“你看看城里，死伤起码十万人吧？这还不算上周边郡县的人数，我要是再不把那两个逃犯带回去，下一个上通缉令的人应该就是我了。”

    此时的北岸城是寂静的，其实早在下午的时候，青鸟就已经协助海军开始往魑魅之山撤离城内居民，山中地势高，确实能幸免于难，但是时间远远不够，海啸来的太快了，至少半数的人都还没有撤离就已经葬身大海！如果他任务失败，又背上这十万人的性命，不要说军阁阁主的位置，就是他自己的人头，都未必保得住！

    “活着可真难啊，你说是不是，师兄？”他竟然还笑了起来，终于往后退了一步，按住了自己的剑灵。

    “可真难啊。”天澈重复着，在飞垣这样的地方，只要能活下去就要用尽全力了，哪里管得了什么仁义道德！

    灵音族事件，是飞垣人类和异族人关系彻底破裂的导火线，从那以后，大规模的灭族战争就时常打响，异族人生存的环境越来越恶劣，数量的大范围减少几乎让所有异族人感到绝望，除了努力生存，哪里还有什么好期待的？

    天澈只觉得心口一疼，有一种说不出的惭愧，这些年他清心寡欲，深入简出随遇而安，对人对事的感情也慢慢的变得稀薄，如果不是意外得知弟弟还尚在人世的消息，他根本就不会回到飞垣，曾经的那些血海深仇，他也根本没有想过要去讨回来。

    自己并未真的强大起来，即使掌握了顶尖的剑术，他依旧是个弱者。

    眼前的男人就算没有身着那一件黑色军装，眼里却是和十八年前那些人一模一样的光泽，时光轮回，命运在这十八年之间，竟然丝毫没有改变的重复了一遍。

    昆仑每一年都会在主峰举行弟子试剑大会，各峰主会让门下最出色的弟子参加，作为掌门亲传的他和萧千夜更是重中之重，他对这个师弟非常了解，若是单论剑术，他的速度、力量、敏捷、耐力无一不是拔尖水平，没有出现任何一项的偏科短板，他入门十年，参与八届，甚至达到了惊人的全胜战绩！

    连最基础的七转剑式在他手下都好像换了种剑术，封十剑法更是从来都没有完整施展过！

    昆仑的剑术、道法何其博大精深，那根本不是十年里能够轻易掌握的东西，萧千夜的目的却一直都很明确，他或许早就做好了要回到飞垣的准备，一直以来他只挑最精湛的东西学，什么经法讲座根本从不参加。

    到了最后那两届，自己已经成为了他唯一的对手，并不是因为他真的能赢过萧千夜，而是除了他再也没有人愿意做萧千夜的对手！

    对两人而言，区区一个主峰明显太小了，越到后来武学精湛之时，他们试剑的范围也就越来越大，最终跨越四大峰，这种时候，灵音族在体能上的劣势暴露无遗，而作为军事世家出生的萧千夜却在在这一方面有着某种特殊的天赋，他根本就不是想参与试剑大会，而是单纯的享受这种追击的快感而已。

    那似乎是他刻在骨子里的一种本能，就像是捕猎者总是会乐此不疲的将猎物逼到绝境。

    本能吗……天澈皱起眉头，他从天空掠下的那一瞬间，确实是在那层冰的裂缝里看到了一个奇怪的“生物”。

    “我不想跟你浪费时间，就一剑，你若是能接下，我立马放人。”萧千夜的语气极为平静，天澈却大气也不敢出警惕的盯着他，这么自信一剑就能赢？难道是这么多年他从来没有完整用过的封十剑法？

    他的想法瞬间应念，沥空的白色剑气里赫然带上了金色的符印，十道不同的剑气从十个方向围攻而来，他手上的碧魂剑只得硬接下眼前的三道，剩余的七道瞬间打穿身体，冰面被击碎，连带着天澈的身体一齐被打入了海中！紧着着，从四面八方涌来的竟是浑厚的封印之力，如同封十剑法的名号一样，这是要将他封在冰里！

    难怪在试剑大会上他从来都不曾完整施展过这种剑法，要是真的被封住，恐怕再难逃脱！

    冰已经在他身上疯狂的凝结，天澈仰着头看到师弟的脸，那张脸依旧是面无表情，随后一只白色大鸟拂过冰面，他跳起来落到了鸟背上，却没有急着走。

    他在看什么……天澈努力顺着他的目光，在不远处，云潇半跪在冰面上，整张脸烧的通红，努力的张开嘴，却始终无法说出一个字。

    “你该不会在赌我会救她吧？”凤姬站在云潇身边，冷眼看着停下来不动的萧千夜。

    “你会救她。”他一字一顿，说着自己也不信的话，凤姬眉峰一耸，问道，“哪里来的自信？”

    “不知道……但我应该是对的。”他自顾自的说着话，天征鸟一跃而起朝巨鳌飞去。

    “你……回来……”天澈在冰里咬牙嘶吼，碧魂剑的剑气还在努力抗衡着那种霸道的封印之力，那是他唯一的弟弟啊！十八年前他救不了的人，十八年后还要再失去一次吗？

    不甘心……不能这样！他在冰里咬破了嘴唇，让自己的神志保持清醒，又松开了被束缚住的剑灵，努力的挪动自己的右手，一点点往上摸到脖子上那个蓝色的海纹——那是灵音族的标志，是海洋付与这一族人最后的温柔！他用力按着那个纹身，将指头按进血肉里，伴随着一阵蚀骨的剧痛，他的骨骼赫然发生了惊人的变化，胳膊上瞬间生长出逆鳞，一下子破开了困住自己的冰！

    “海魂封印？”凤姬震惊的看着他，他从冰下爬了出来，皮肤也被逆鳞割破，血流不止。

    灵音族是曾经的六灵六圣十二仙四十八祖之一，他们其实并不强大，但是海洋给予了这一族首领聆听万物的能力，也同时给予了他们玉石俱焚的觉悟，只要解开身上的那个海纹，他们就会恢复到最初始的形态！

    可是飞垣上的万物又是矛盾的，失去和拥有总是无法并存，潜蛟本是一种生活在近海中的生物，可一旦选择化为人形，就将永久的失去海洋。

    可真是奇怪啊，在千万年以前，几乎所有的异族，都在渴望能成为人。

    凤姬的眼里恍恍惚惚，是上天界那十二神给了他们什么错觉吗？脱胎化形，究竟又给他们带来了什么？

    灵音族的先祖们选择了后者，而海洋也给了他们最后的温柔，他们身上的海魂封印是最后一次可以魂归海洋的筹码，在解开这个封印之后，他们会回归原始，然后死去。

    大多数的灵音族终其一生也不会解开那个封印，因为化蛟的过程远比死亡更痛苦。

    潜蛟怒吼着追着天征鸟而去，云潇猛然咳血，想阻止却无能为力。

    “嗯？”凤姬蹲下来，这才看见她眼里已经开始流血，她胸前的红玉闪闪烁烁，月神之力已经无法再帮她压制爆发的灵凤之息！

    人类的身体如何能承受远古神鸟的血液！

    “带她去万灵峰。”她手中长剑应声化成炽天凤凰，卷起了云潇，又道，“让霜天凤凰先守着她，别让她把自己烧死了！”

    可恶！自己只是被夜王的气息吸引过来查看海市蜃楼而已，为什么忽然间多了个小了几千岁，还半死不活的妹妹！那个人明知道会有这样的结局还义无反顾的和人类的女人成婚，那种无情的人，难道真的是爱上了人类的女人？

    凤姬犹豫了一下，不知是否该跟上去，此时的北岸城上空波谲云诡，像一场恶战即将到来。        

