    最后一次的许愿机会必修要慎重。

    用完以后，小丑牌里的邪灵就会爆发。

    虽然“素未谋面”。

    但想来里面的邪灵应该对杜维神往已久，虽然每次许愿的都是黑影，但它实在是被杜维坑的太惨了。

    原本的许愿次数早就用光了。

    可杜维愣是玩了一手加强黑影，让黑影顶包，硬生生的把邪灵压了回去，并且蛮不讲理的弄出了六次许愿机会。

    从某种意义上来说。

    杜维对待恶灵的手段粗暴的令人发指，他简直就是最冷血的资本家，到他手里的恶灵和邪灵除了被压榨以外，等到了派不上用场，还会废物利用。

    参照之前从学校带出来的黑色雨伞。

    直接被当成火把烧了。

    至于跟着杜维时间最久的黑影就更别说了。

    如果黑影有脑子的话，它或许会觉得，活着也挺好……吧……

    因此。

    换算到小丑牌上。

    杜维就想把这次的许愿能力物尽其用。

    “这个愿望，不能立马实现，否则的话小丑牌里的邪灵会直接爆发。”

    “所以我得给愿望加上牵制条件。”

    目前杜维知道，恶灵的他留有后手，并且布置了一个陷阱。

    往大了想。

    一旦自己踏入其中，就只能输。

    但换个角度看。

    如果能让陷阱失效，等同于废掉了恶灵杜维的一大助力。

    到时候，就变成了恶灵杜维和杜维、公交车、恐怖屋、以及被标记的所有恶灵之间的战斗。

    一个打上百个。

    究竟有多变态才能做到这种程度？

    杜维不觉得恶灵杜维能行。

    否则的话，他还不如直接自杀算了。

    不过这样一来。

    杜维也想到了一个很无赖的办法。

    是安娜贝尔给他的灵感。

    之前。

    安娜贝尔被那个穿着长裙的恶灵抓住，却将其带回家里，被古董钟表秒杀。

    杜维也可以标记恶灵杜维，将其带到某个地方。

    这标记的能力，他可从来没暴露过……

    把自己连同恶灵杜维全都从陷阱里带出去。

    前置条件是。

    杜维在标记恶灵杜维的一瞬间，便立刻消失。

    否则的话，那未知的陷阱将会让他再没有反抗能力。

    想到这。

    杜维便戴着面具，用小丑牌许下了愿望：“这个愿望将以我在和恶灵杜维对上以后，发动标记能力作为开始，公交车到来的瞬间，我带着我的东西出现在车里为结束。”

    小丑牌变得有些冰冷，但很快就淡了下去。

    嗯……做不到。

    杜维挑了挑眉，只好说道：“那就换成以我出现在城市倒影里为结束。”

    这次，小丑牌意动了……

    它并没有因为愿望有前置条件而拒绝。

    似乎就连它都觉得，只要能早点摆脱杜维，这根本就不叫事。

    一时间。

    杜维便感觉到一道邪恶的目光，凝视在了自己身上。

    除开黑影以外，它似乎还在看着自己。

    但目光出现的快，去的也快。

    牌面上，仅剩的那颗戴着面具的脑袋开始腐烂，只不过速度十分缓慢。

    愿望已经生效了。

    但这还不够。

    杜维取下面具，从口袋里拿出了那封信。

    黑影同时站在了身后。

    纸张自动悬浮了出来。

    一行文字诡异出现。

    【伟大的主人，今天夜色很暗，但您的出现却照亮了信封前进的方向，您现在正在欧洲的维达教总部，正在准备和恶灵的您决一死……死战？】

    【主人……要不……您冷静冷静？】

    看着信上的文字。

    杜维平静的说：“我很冷静，所以你最好祈祷这次我一定会赢，否则的话恶灵的我估计会把你活撕了，因为我一直想这么做。”

    他不喜欢信封。

    留着也只是因为各种各样的原因。

    但如果恶灵杜维赢了，它可不会留着信封这种鬼东西。

    “所以最好告诉我一点有用的信息，现在帮我就是在帮你自己。”

    杜维对信封这么说。

    而信封上的文字也变得忽明忽暗，很快就隐没不见。

    当文字再出现的时候，上面的内容如下：

    【在十分钟以前，伟大的主人带着最忠心的信封来到了维达教的总部，您发现那里可能是一个陷阱，于是您动用了小丑牌】

    【但实际上，维达教的总部目前还算安全，真正危险的是被您称作潘尼怀斯的红色气球】

    【它似乎是恶灵的您制造出来的】

    【但对于伟大的您来说，潘尼怀斯只不过是一条背叛了您的狗，远远不如信封来的忠心可靠，信封建议您现在就弄死它】

    杜维冷笑了一声：“看来我对你的提防是对的。”

    【？？？】

    【主人您是什么意思？】

    杜维冷声说道：“你知道的太多了。”

    说完，他直接把纸上塞进信封，用恶灵化的右手紧紧握着。

    然后扭头看向了身后的黑影。

    黑影微微颤抖，它拿着两把尖刀，往后退了一步。

    杜维却不管不顾，将信封塞了进去。

    一下子。

    黑影似乎愣住了，它低头看了一眼，信封那模模糊糊的轮廓就隐藏在它的身体里。

    黑影是没有实体的。

    它只有一个影子的轮廓。

    但信封却卡在了里面。

    但对黑影来说没有任何影响。

    于是，它便不再有任何动作，始终站在杜维身后。

    “现在，计划可以开始了。”

    杜维深吸一口气，背着包，义无反顾的向着山谷内的城堡走了过去。

    信封之前跟着汉尼拔，而汉尼拔又被恶灵杜维影响过，恶灵杜维不可能不知道信封的能力。

    因此，这玩意不能放在自己身上。

    藏在黑影身上更为安全。

    而现在，他要做的事很简单了。

    演技在线一点……

    见了维达教的人象征性的反抗几下……

    然后被活捉。

    接着和恶灵杜维对上。

    那怕是被麻醉也无所谓，愿望已经许下了，唯心的力量会让他在和恶灵杜维对上的一瞬间醒来。

    这是杜维能想到最完美的计划了。

    “让我看看，谁会是那个活捉我的幸运观众。”

    杜维走下山谷，给自己点了一根烟。

    一边走，他一边抽。

    而此时。

    维达教的一名主教，正好带着人在庄园外围巡视。

    为首的主教冷不丁的看到从山上走下来的男人身影，直接楞了。

    维达教的规定很死板，基本上禁止男人出入。

    当即，她心里就涌现出嗜血的渴望。

    可当她看清那个男人的面孔的时候，眼中却闪过一丝狂喜。

    “快准备麻醉枪，活捉他！”

