    被一向疼爱宠溺自己的父亲这么质问，安娜顿时委屈极了。

    她做什么了？不就是让安妮带着一件银器去了血族城堡吗？

    安娜是一心想加入血猎会，成为正式血猎成员的。但是不知道为什么，这明明是伟大而正义的计划，她却从不敢在父亲面前出口。

    只是有时候自己会幻想，成为血猎以后，别一般人类了，甚至有办法对付强大的吸血鬼。那多拉风啊。

    此时被父亲质问，以安娜对自己的正义要求，她应该义正言辞地告诉父亲，这是为了整个人类着想，这种行为是正义的，不应该受到谴责。

    但是莫名其妙的，她首先却下意识地想辩解，自己并没有怂恿姐姐，并没有想做什么正义之士。

    辩解的话在喉咙里滚了一圈，发现实在没有能够辩解的话，安娜才后知后觉地意识到，不对——她本来就是以血猎的正义为目标，遇到这种情况，怎么能够逃避推辞不是自己呢？

    她做的明明是对的！

    想到这一层，娇少女的眼神才略微坚定，底气还是有些不足，却坚持睁大眼睛道：“我承认是我让姐姐带的，可是我哪里做错了？难道我们人类就要一辈子被吸血鬼压迫吗？我想做血猎，想要奋起反抗，有什么错？”

    “上帝啊！”她话音一落，布格雷夫人就忍不住嚎啕大哭起来，“你——你简直无可救『药』！我劝不了你，我也不想劝你，可你自己要去送死，你怂恿我女儿做什么？你自己去呀！”

    布格雷伯爵也被安娜的言论惊呆了。

    一向听话的女儿，居然……居然有如此不顾家庭利益的想法！

    圣殿已经在努力维护血族与人类之间的和平，由于主动献上圣女的行为，才获得了血族的丁点好福

    已经很久没有发生过圣女被吸食鲜血而亡的事情了，而三个月后被放回家的女孩们，也没有哪个，很抵触在那里三个月的时光。

    这种结局，对于然处于劣势的人类来，已经是求之不得的和平了。

    毕竟他们和吸血鬼根本不是平等的种族，而是捕食者与食物的关系。

    血猎一直在试图猎杀血族——然而那有什么用呢？吸血鬼不可能被血猎一网打尽，如果惹恼了对方，倒霉的却会是整个人类。

    布格雷伯爵气得心脏疼。

    喻楚一直乖乖站在旁边，看起来似乎被这阵仗吓傻了，一声不吭。

    布格雷伯爵看到大女儿一声不吭的模样，碍着大女儿安全回来，不想让她被吓到，于是闭了闭眼睛，沉声对安娜道：“你给我回房去，不准再出来，直到你想清楚你错在哪里。”

    一声不吭的喻楚心里啧啧一声。

    这就完啦？真不够爽。

    她赶紧『插』了一句：“对对，父亲别生气，让安娜先回去吧，我觉得安娜肯定不是故意的，父亲别怪她。”

    果然，她话音一落，布格雷夫人就哭得更响亮了：“我可怜的女儿，你还看不出她是在害你吗？”

