    对于颛阳的得意，彭禹等人根本不搭理。

    趁宁真君被军煞灌顶，元神呆滞时，众人再度杀过来，各种仙术法宝往宁真君身上轰。

    迷天绫缠住宁真君，顺走戒仙杖。

    罗开双手狂舞，一重重大手印轰碎混元仙光。

    元兰姐弟砍掉他的四肢，颛云以剑意绞碎心脏。

    而彭禹更损，他站在最后面，手中出现一把黑色小角弓。

    灵皇秘传巫咒，乌煞炼神箭。

    三支缠绕黑色小鬼的箭矢贴着弓弦，嗖嗖嗖射向宁真君头顶。

    一道箭矢刺入元神，一道箭矢削弱气运，最后一道箭矢击伤道果。

    要是三箭全部命中，宁真君的境界会一口气跌落为散仙，甚至可能化为凡胎。

    罗开、元兰等人看到黑箭飞过来，眼皮跳动。

    太阴损了！

    他们也能看出这种巫咒毒箭的歹毒之处。扪心自问，要是自己中招，能挡住吗？

    这小子从哪弄出来的？

    众人心中打鼓，把彭禹的威胁性再度拔高。

    就在此时，宁真君元神驱散军煞，回过神来。看到飞来的三支黑箭，他身上一枚玉符激活。

    咔嚓——

    玉符充当替代挡住攻击，宁真君身影在一阵隐秘的空间波动中消失。

    乾坤圈在虚空跃起，金光层层叠叠，每一道金光中出现三千符文交织的锁链。

    “定！”

    一阵扫描，宁真君被迫现身。

    紧随其后，弥罗玺印演化三十三天，镇压宁真君。

    “在我面前玩乾坤仙术，宁真君，混元大道也不是万能的。”

    彭禹屈指连弹，金光重新合拢，化作三道金环缚住脖颈、身体和双腿。

    这时，三支黑箭再度杀来。

    “小朋友，到此为止吧。”

    宁真君头顶亮起三朵宝焰，分别烧掉三支箭。

    “谁在那边？”

    鸿蒙剑意升起，绵延千里的鸿蒙海罩住一片虚空。

    火焰再起，灵焱大道君飘然现身，屈指一点，鸿蒙之气尽消。

    一位大道君？

    众人再度推开，惊疑不定看着灵焱。

    宁真君恢复过来，混元仙光再度充斥全身：“师叔，您脱劫了？”

    灵焱大道君含笑打过招呼，目光扫过众人，最后落在彭禹身上。

    “昭王殿下，汝父亲临，一切事还是等他处置吧。”

    ……

    神皇降临，玄清道尊自不会坐视不理。

    在三位大道君危难之际，玄清祖炁弥漫虚空，道界上空浮现一座玄清天。

    那座道天充斥天外大道，清灵磅礴的仙道力量贯通宇宙。

    “贫道玄清，向陛下讨个人情，不知可否？”

    神皇望着玄清天，忽然伸手一招，彭禹手中的神剑回归掌中。

    奋力朝玄清天斩出一剑，璀璨夺目的日月之光照亮虚空。

    不仅是道界这一片空域，整个宇宙沐浴在神皇的剑光之下。

    任何人从任何角度看过去，都会见到一轮轮闪耀夺目的日月。

    玄清道尊面色严肃，站在玄清天中轻轻一托玉冠，头顶冲出三道玄气，各自出现一尊道人。

    三位道人手持如意、仙剑、宝珠，配合玄清道尊联手加固玄清天，稳稳挡住这一剑。

    只是在全力抵抗时，玄清道尊耳畔听到一声声闷雷。

    “不妙。我在此界动用全力，势必引来宇宙自身的排斥。而他——”

    神皇身居帝运，和宇宙大势相连，一举一动都影响着天道。

    和他打，犹如和这方宇宙为敌！

    剑光散去，玄清天崩碎一角，但又立刻复原。真打起来，自己虽然未必会输，但一定会被天道撵出去。

    玄清道尊盘桓后，暗中与神皇传音。

    神皇略作思量，孤身提剑进入玄清天。

    一进来，他便察觉异于本宇宙的大道法则。

    茫茫清气演化三千仙道，一重重琼楼玉宇在云中伫立。

    “清灵之气？清浊本为一体，单一的清气如何包罗万象？好奇怪，这跟我们宇宙的仙道力量完全不同。”

    昆烈也修行了剑仙之法，了解仙道奥妙。按照仙道传承，清灵之气和重浊之气相对，而混元、阴阳、乾坤、造化、元始等五大道炁混一而成，因此清灵之气略低一头。

    可眼下，这股清气竟然媲美五大道炁？

    “道炁？不对，感觉上更加广博？好像是一个小宇宙？”

    “同是参悟道炁之妙，我界行‘元炁道’，而贵方走得是‘一炁法’。虽然上古时和几位道友论道多次，但终究难分高下。”

    玄清道尊站在门口，稽首作揖：“贫道乃天外仙客，受混元道兄之托，前来度人救世。”

    玄清道尊笑眯眯望着大昆神皇。

    虽然这个宇宙没落了，但神皇站在宇宙的顶点，的确拥有和自己平等对话的资格。

    混元道兄之后，此人便是这个宇宙的代言人。

    “陛下，请入内详谈。”

    “不必，这里说吧，”昆烈，“你所谓的上古盟约是什么？”

    刚才两人暗中交流，玄清道尊提及上古盟约和天外来客的威胁。

    为此，神皇才亲入玄清天。

    “上古荒劫时，混元道兄察觉宇宙将灭，特意嘱咐我。若有朝一日此方宇宙不得延续，让贫道前来度走仙道后人，保留一份道统。类似的要求，其他宇宙的道友应该也接到了。

    “陛下，贫道只是脚程快，相信不久之后，其他道友会一一赶来。”

    神皇思考后，又问：“道友来此界，想要如何做？”

    提及这事，道尊露出苦笑：“贫道本以为，此方宇宙归属仙道。却不料，这方宇宙的天道之力强横，竟生生养出一群武人，走出另一条大道。”

    对昆烈的天武神道，玄清道尊也不得不承认，如果给予成长空间，这是一条足以和仙道平齐的修行体系。

    “最初打算，本方宇宙留下一些仙人，贫道出手带回我界，圆了和混元道兄的人情。而现在……”

    在进入这个宇宙，研究这边的情况后，玄清道尊茫然了。

    他的确不知道自己该如何插手。

    论身份，自己是客人，客随主便，不好多干预这个宇宙的发展。

    但这个宇宙处于毁灭边缘，只要轻轻一用力，就要马上崩掉。在这种情况下，自己应该救人离开。

    但自己是仙道教主，只能带仙人离开，而且是修行有成的仙人。如此一来，大昆神朝必然被舍掉。

    而且，道界中的仙人数量远超自己想象。

    玄清道尊老老实实道：“贫道此来，原是打算隐于暗处，挑选几个混元门徒离去。却不想道界遭逢此劫，只能被迫出面，向陛下讨个人情。”

    神皇神情奇怪：“道友既然打算度人，何不如将整个道界带走？”

    “纵然贫道有心，但彼等未必肯走。”

    “这好办，”昆烈爽朗大笑，“朕陪你唱双簧，将道界灭了。道友再出手救援，将他们都带走吧。”

    一来，不得罪这个天外道尊。二来，也让大昆少了一个心腹大患。

    玄清道尊轻轻摇头：“陛下不知，从一方宇宙超脱离去，需斩断一切因果。道界仙人心有挂念，此刻无法离去。”

    “那要如何了结因果？完成他们的执念，让他们占据祖界？”

    玄清道尊眼神奇怪，忽然反问：“陛下所谓的‘祖界’，是真的‘祖界’吗？”

    昆烈面色如铁，久久不语。

    是啊，在大昆世界内的人看不清，但在这些天外客眼中，怕是已经看到大昆底部的那些东西了。

    懒得再绕圈子，神皇索性问：“那你想如何？配合道界和朕打一场战争？”

    玄清道尊再度摇头：“道界也罢，大昆也罢，俱是本宇宙的末裔。本是同根，岂能同室操戈？”

    昆烈乐了：“仙人，你既没办法立刻把他们带走，也不想让道界跟朕打起来。那你有什么高见？难不成，你能让道界主动臣服？”

    玄清道尊又摇头了。

    “贫道也不知。”

    玄清道尊：“诸方宇宙之中，仙道为尊者有三。贫道虽证道久远，但我之上还有道兄。关于仙道道统，还是等另一位道兄来了之后，再做计较。”

    诸方宇宙。

    神皇立刻询问：“道友，既要让朕罢手，能否多说一些信息？”

    “只要陛下稍作留情，贫道自当坦然告知。”

    “诸方宇宙有几何？第六境大能几位？那月星之上的存在，又是哪里人？”

    神皇一个问题接一个问题。

    比起道界这几个道君，天外可能存在的威胁才是更紧要的。

