    同一时间。

    燕京大学。

    老吕回到了自己的办公室。

    坐在椅子上，闭眼小憩了一会儿后，老吕拿起电话，拨通了一个号码：“你们几个来我办公室一趟。”

    没有让老吕等太久，大概十几分钟，有几个年青人敲响了办公室的门。

    “老师！”

    几个人年青人表现的很是恭敬。

    “你们几个最近论文写的怎么样？杂志刊物上有没有发表一些作品？”

    对于面前的五个学生，老吕的期待值是非常高的。

    其中一个男生说道：“老师, 最近我们没有什么头绪，就没有发表作品。不过论文我们已经写的差不多了，还需要麻烦老师您帮忙看看，我们好及时作出调整并修改。”

    老吕点点头：“行吧，待会儿你们论文谁写好了，就给我拿来。另外, 最近的现实主义征文大赛，如火如荼，你们有关注吗？”

    还是刚刚那个男生, 回道：“老师，我们有关注，而且十本书，我们都大致翻看了一下。”

    “都翻看过了……那好，我问你，在你已经看到作品里，忽略评分，你最喜欢哪一本？”

    “我最喜欢四十五度角。”

    男生觉得自己的老师不会喜欢这本，但是老师更不喜欢撒谎的人。

    老吕目光转向其他人，询问道：“你们呢？喜欢哪一本？”

    “我喜欢夜雨。”

    “我喜欢风尘里的女子。”

    “我喜欢四十五度角。”

    “我喜欢四十五度角。”

    十本书，五个人，有三分之二喜欢的都是《四十五度角》。

    而《夜雨》和《风尘里的女子》，都是排名比较靠后的（销量+评分）。

    至于《许三观卖血记》这本评分和销量都不低的这本书，五人里竟然没一个人喜欢。

    听到几个学生的回答，老吕叹了口气，说道：“我问你们，你们五个当中，看过许三观卖血记这本书的, 有几个？”

    五人里唯一的女生举了下手。

    老吕心里顿时有了一丝安慰。

    还好，没有全军覆没。

    “既然看过，说说你为什么不喜欢这本许三观卖血记？”

    老吕其实不懂年青人的心理，他不明白这么好一本书，为什么还比不上一本狗血淋头的《四十五度角》。

    “老师，我没有不喜欢，只不过相比较起来，我更喜欢四十五度角这种讲爱情，讲校园的，不喜欢许三观这样困苦家庭的。”

    老吕心中明了了。

    眼前的自己这个唯一的女学生，家境条件优越，根本没有尝过生活的酸甜苦辣，自然是无法体会《许三观卖血记》这部书里所想要表达的，这也就不难理解为什么不喜欢了。

    “老师，您最喜欢哪一本？”

    有一个男生开口。

    “我最喜欢许三观卖血记。”

    老吕闻言，直接脱口而出。

    一时间，气氛微妙了起来。

    老师喜欢的，和他们不同。

    最关键的是, 没有一个人。

    “你们几个，许三观卖血记是一部很不错的传统文学作品, 晚上睡觉前抽出半个小时，仔细阅读一下，相信你们会有一番新的见解。”

    老吕想了想，说道：“三天之内，给我写出一份读后感。”

    五人听后，点点头，表面上很乖巧，其实心里一片牢骚。

    让他们看一本不喜欢看的书，而且看完后还要写读后感，他们心里自然是很难高兴起来。

    老吕其实不想这么做的，但是既然身为他的学生，既然走的就是这一条路，那如果不深入研究，只看一些比较浅显的，不利于他们的今后发展。

    为此，老吕还特意打电话，并在《华夏图书商报·书评周刊》上撰文：

    “余生的小说是塑造英雄的，他的英雄不是神，而是世人。但却不是通常的世人，而是违反那么一点人之常情的世人。是那么一点不循常情，成了英雄。”

    “比如许三观，倒不是说他卖血怎么样，卖血养儿育女是常情，可他卖血喂养的，是一个别人的儿子，还不是普通的别人的儿子，而是他老婆和别人的儿子，这就有些出格了。像他这样一个俗世中人，纲常伦理是他的安身立命之本，他却最终背离了这个常理。他又不是为利己，而是问善。这才算是英雄，否则也不算。”

    “许三观的英雄事迹且是一些碎事，吃面啦，喊魂什么的，上不了神圣殿堂，这就是当代英雄了。他不是悲剧人物，而是喜剧式的。这就是我喜欢《许三观卖血记》的理由。”

    作为燕京大学最年轻的教授，老吕在文学圈子，还是有一定影响力的。

    五个学生心里也在猜测，猜测这本《许三观卖血记》究竟是谁所写，竟然能让天天喊着“无书可看”的吕老师这么痴迷，这么大力推荐。

    百思不得其解。

    只有一个笔名，他们怎么猜？

    最关键的是这个叫“余生”的作者，笔下只有这一本书，没有其他书籍作为参考，根本无法进行判断。

    老吕也有自己的微博，虽然人不多，但是个顶个的都是文学圈子里有头有脸的人物。

    “老吕，你推荐的这本许三观卖血记我看了，确实不错！”

    “如今传统文学没落，这本许三观卖血记的出现，算是让传统文学重新焕发了生机，老吕心中高兴，我明白。”

    “那本四十五度角我也看了，说实话，我是看不懂，不做评价。”

    “吕教授推荐的书，那一定是好书，我这就去买一本看看。”

    不得不说，在老吕的一番推荐下，确实有不少人前去购买《许三观卖血记》，虽然对于整体销量并没有太大的帮助，但也是贡献了自己一份力量。

    另一边。

    郭小明的粉丝愈发猖獗。

    狗咬人，从来就不讲道理。

    在咬了一圈后，这群粉丝终于还是来到了张嵩的微博。

    张嵩的粉丝多团结，郭小明的粉丝多少也知道一些，但是这并不能够成为阻碍他们疯狂咬人的理由，他们要为自己的郭小明哥哥铲除一切障碍。

    “张嵩，你好好唱你的歌不好吗？我也就是觉得你的歌还不错，不想喷你，但是其他人喷你，我管不着！”

    “区区一个唱歌的网红，他懂什么什么文学吗？”

    “我家小明哥哥是真正的文人，是华夏的中流砥柱，而你张嵩不过是娱乐圈这个大染缸里的一条有点颜色的拖布，还真把自己当根葱了！”

    “张嵩，识相点，推荐一下我家小明的四十五度角，我们这些善良的粉丝就不跟你一般见识，否则的话……你的微博，分分钟让其沦陷！”

    郭小明的粉丝们无比疯狂！

