
宇文惜悦一曲结束，众人却仍然沉浸在宇文惜悦弹奏的乐曲中，宇文惜悦弹奏完毕后，随即站起身谦虚的，对着众人说道："献丑了。"

众人闻言这才反应过来，宇文璇率先开口说道："惜悦，你的琴弹得这么好，怎么以前没有告诉姑姑啊，姑姑今天才知道你会弹琴也，你这保密工作做得也太好了吧？"宇文璇毫不掩饰对宇文惜悦的夸奖。

"姑姑你就不要取笑惜悦了，惜悦还差得远呢。"宇文惜悦被这么多人夸赞，一直有些害羞。

陈书岩和宇文向吉看到自己的女儿，表现的这么棒，心里也是十分骄傲的，他们的女儿长大了，也越来越懂事了，这让他们俩都感到很是欣慰。

加下来上台表演的是陈浅，宇文璇的女儿，"我不太会表演什么才艺，平时就是喜欢画画，今天这桃苑的景致如此美好，那浅儿便将这里的桃色画下来，献给皇后姑姑和皇帝姑父吧！"陈浅人虽小，嘴巴倒是十分会说话，这一番话，把陈书岩和宇文向吉都逗的十分开怀。

陈浅开始作画后，整个人的气质就变得和平时完全不同，就像是全然的沉浸在了自己的世界里面，那表情看上去，就像是她自己正在那桃林里面行走着，一边走着一边将这些美景全都画了下来，她的嘴角微微勾起，似乎十分享受这作画的时刻。

陈浅画的很快，大约一炷香时间，就将一整幅桃苑春色图给画好了，那画上面，不仅画了那桃苑的桃色，还画了刚才所有在桃林里面玩耍的孩子，那孩子们嬉笑打闹的场景，和呈现在他们脸上的笑容，都被陈浅的画，呈现的淋漓尽致。

陈浅将画，画完之后，便立即将画作展现给所有人看，大家看完了陈浅的画作之后，真的很难想象，这样一幅画作，居然出自一个九岁的女孩之手，那画中的细节，孩子们在桃林中打闹的喜怒哀乐，这画中最亮点的一处，竟然是一个小男孩站在一个小女孩的身后，越过她去摘桃枝的景象，陈浅将女孩眼中的诧异，和男孩脸上的羞涩完全的呈现在众人的眼前。

若月看着那画中的女孩，怎么看都觉得很像是她家的飘飘，于是便开口问道："浅儿，这里你画的是谁呀？"

"若月姨姨，你看不出来嘛，这个就是欧阳飘飘呀，她身后的是宇文宸悦，宸悦哥哥帮飘飘摘桃花的时候，我刚好看见了，于是也画入了这幅画里面，是不是给这幅画增添了不少的意境呐？"陈浅人小鬼大的说着。

"你这丫头，就是嘴巴会说。"宇文璇伸出食指点了一下陈浅的额头，宠溺的看着她，"好啦，你不是说，这幅画要送给你的姑姑和姑父吗？还不快给你姑姑和姑父呈上去啊？"

陈浅闻言，便立即收起画作，然后走到陈书岩和宇文向吉的面前，将画作递了上去，陈书岩接过画作之后，这才仔细的查看起来，看完之后，随即满意的点点头说道："浅儿啊，你这作画的才艺，可当真是一绝，若不是姑姑亲眼所见，定然不信这幅画乃是处自你手，这幅画，姑姑和你姑父就收下了，我们定当会好好收藏这幅画的。"

接下来就轮到欧阳飘飘来表演才艺了，欧阳飘飘自小就跟着若月常年的住在清苑楼里面，而若月更是十分喜欢舞蹈，所以平日里也经常会亲自教导欧阳飘飘跳舞，加上欧阳飘飘自己本身也很喜欢跳舞，所以就学的更加的认真了，只是她从来没有在这么多人的面前表演过，平时都是她和若月两个人在房间里练习跳舞的，而且若月也不希望她一个姑娘家整日的抛头露面。

今天难得大家都这么开心，而且也都不是外人，所以若月也就默认了欧阳飘飘的表演，欧阳飘飘走上前，由于这是她第一次正式表演跳舞，所以有些紧张，陈书岩坐在上方，看着欧阳飘飘小手紧紧的攥在一起，随即便看出了她的紧张，于是便温和的笑着说道："飘飘是要表演跳舞是吗？"

"是。"欧阳飘飘小声的回答道。

陈书岩闻言随即说道："跳舞自然是需要伴乐的，这样吧，反正接下来上场的就是我家宇文宸悦，他呀没什么才艺，平日就是一支长笛不离身，不如这场表演就由你们两个一起合作，让宸儿和你一起表演如何？"

欧阳飘飘听完陈书岩的话后，随即脸色微微有些泛红，不过大家也都没有太过在意，都以为是她有些紧张才导致的，而欧阳飘飘也尽量不让自己太过失态，"飘飘愿意听从皇后姨姨安排，只是......"

欧阳飘飘的意思，陈书岩自然能明白，于是陈书岩便转而看向宇文宸悦，"宸儿，你可愿意和飘飘一起合作表演节目？"

宇文宸悦闻言立即站起身来，朝着陈书岩的方向，看不出情绪的，拱着手说道："儿臣谨听母后安排！"

"好，那么你们两个就商量一下，准备表演的节目吧。"陈书岩笑着说。

商量的过程中，几乎全是欧阳飘飘在说话，宇文宸悦只是不停的点头应声，这笛子他从小就开始学了，几乎什么曲子都会，所以不管欧阳飘飘说什么，他都是在点头，欧阳飘飘看着宇文宸悦这个样子，以为他是不太乐意和自己一起表演，于是便有些委屈的开口说道："宸悦哥哥，我知道你是因为你母后的安排才不得已和自己一起表演的，你放心，这次表演，我绝对不会拖你后腿的，我一定尽力表演好，不让你失了颜面。"

宇文宸悦看着欧阳飘飘眼眶有些泛红的样子，突然很想好好安慰她一番，只是话到嘴边，却又咽了回去，"随便你怎么表演，反正我也无所谓。"宇文宸悦说完便走到一边，拿起身上的笛子，随意的试了几个音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668284"  chaptername="第一千零八十九章  合作">加入书签</a>
</div>
