    苏晚璃坐起身，忍着手臂上伤口带来的灼痛感，一把挣脱开男人的手，“快走！”

    可祁慕尘被挣开后，却是一把紧紧地搂住了苏晚璃，“阿璃，别赶我走。”

    “……”苏晚璃的心一涩，眼眶也忽然开始发烧。

    她又何尝不想他陪伴左右，可现在并不是谈情说爱的时候。

    知道祁慕尘对自己的担忧和不舍，苏晚璃放软了语气，拍了拍男人的肩膀，“慕尘，你听我说，我没事，我只是受了点外伤，养几天就会好。”

    她安慰着，语气又加重了几分。

    “现在最重要的是还你清白。”

    “不，最重要的是你。”祁慕尘松开怀抱，捧起苏晚璃过分苍白的脸，“我不能再让我的老婆为我受伤。”

    苏晚璃感受到祁慕尘是在心疼自己，可她也同样心疼他。

    “慕尘，为你流的每一滴泪和血，都是你老婆我心甘情愿的，不要自责。”

    她抚上他的脸颊，反而觉得他的状态比自己差更多。

    “刚才在天台，你是不是又发作了？你很难受是吗？”

    祁慕尘没有打算继续隐瞒，他点点头，“我已经习惯了。”

    苏晚璃蹙眉，不禁有些后悔，“最后那三份试剂不该扔掉的，起码能在你难受痛苦的时候，能有点用。”

    祁慕尘摇头，握紧苏晚璃的手，“这些痛我还忍得了，我最无法承受的痛就是不能陪在你身边。”

    闻及此言，苏晚璃心头一酸。

    她完全能够明白祁慕尘的意思，“慕尘，你听我的话，走吧。”

    “阿璃。”

    “快走，不然我以后都不理你了。”

    苏晚璃故作不悦的威胁，可祁慕尘知道，她只是在吓唬他而已。

    她不会不理他的。

    见祁慕尘还眷恋不舍的拉着自己的手，苏晚璃索性猛地一下将手抽了回来。

    可连拉带扯的，不免牵动手臂上的伤口，她吃痛的闷哼了一声，绒眉紧紧蹙起。

    祁慕尘心疼的想过去抱她，“阿璃！”

    苏晚璃避开他的手，神情忽然变得异常严肃，“祁慕尘，我让你走！”

    她目光如剑的看着顿时失神的男人。

    “不要让我重复那么多遍，马上走，我现在不想看到你出现在我面前。”

    苏晚璃紧咬贝齿，狠下心来冷声道。

    “你总说不会再惹我不开心，可你现在又这么违背我的意思，祁慕尘，你现在走了我就开心了，你明不明白！”

    虽然知道她是为自己好，可苏晚璃这一字一句冷漠驱赶的话语，仍然像是玻璃渣子一般零落在祁慕尘的心房里。

    他缓缓收回停顿在半空中的手，紧抿薄唇。

    苏晚璃别过脸，不再去看他。

    她现在就只想他安安全全的离开。

    看着这般决绝的她，祁慕尘不得不走。

    可转身后他仍然不舍的看了眼她。

    苏晚璃将冷酷进行到底，直到祁慕尘离开的脚步声渐渐远离，她才卸下伪装，望着祁慕尘离开的方向。

    慕尘，我们如今没有退路了。

    唯有把景然这个人的底牌完全揭发，你才能得以清白，才能拿到治标治本的解毒剂。

    ……

    第二天，苏晚璃刚醒就看到景然站在病床边。

    她警惕的看着城府极深的男人，没有说话。

    景然却是细眉细目的望着苏晚璃，唇侧还带着浅浅笑容。

    “昨天流了不少血，我给你带了补汤过来，你洗漱一下再吃吧。”

    苏晚璃看了眼放在柜子上的补汤，起身往洗手间里走去。

    “慕千璃，祁慕尘曾经那么伤害过你，你为什么还会那么爱他？”景然的疑惑声悠悠的从洗手间外传进来。

    苏晚璃没有回答他的话，自顾自的洗漱完这才打开门。

    景然就站在门口，此刻的他看上去温文尔雅，完全无法和一个冷血的杀人犯联想在一起。

    苏晚璃淡定的对上景然的视线，“爱一个人需要理由吗？”

    她反问了一句，回到床边坐下。

    景然走过去替苏晚璃将保温盒打开，跟着细心的盛了一碗补汤递到苏晚璃的面前。

    他看了眼苏晚璃缠着绷带的手臂，又将碗拿了回来。

    “我喂你吧。”景然说着就舀了一勺汤，送到苏晚璃的嘴边，

    “……”苏晚璃抗拒的别过脸，“我自己会吃。”

    “不是想争取解毒剂吗？”景然悠悠启唇，话语间带着明显的威胁。

    苏晚璃没有第二个选择，不得不配合的喝汤。

    正吃着，苏晚璃余光中看到病房门外好像有人影攒动着，她抬眸看去，见有不少媒体记者正往病房里拍照。

    她受伤住院的事，居然这么快就能传到媒体那儿，苏晚璃相信这一定是景然透露的消息。

    “不是要做足和祁慕尘划清界限，和我有染的戏份吗？我这样做也是在成全你。”景然漫不经心的启唇，跟着又体贴的继续喂苏晚璃喝汤。

    苏晚璃收回视线，对着景然莞尔一笑，“那么谢谢阿然你的成全，这正是我想要的。”

    景然也勾唇笑了笑，“慕千璃，我开始对你越来越有兴趣了。”

    “那希望你最好别爱上我，因为我最讨厌你这种伪君子。”

    景然笑意浅浅的听着苏晚璃鄙视的话语，眼中那一抹征服欲愈加浓烈。

    苏晚璃在医院里休息了一整天，如她所料，网上爆料了早上那会儿景然喂她喝汤的画面。

    如今祁慕尘惹上杀人嫌疑，可她这个做老婆的却和别的男人“卿卿我我”。

    她苏晚璃红杏出墙，水性杨花的污名是彻彻底底的冠上了。

    而警方那边则发布消息说是悬赏十万抓捕祁慕尘。

    被人骂苏晚璃不觉得有什么，可看到警方这么通缉祁慕尘她就浑身难受。

    他明明是清白无辜的。

    “砰！”

    病房门忽然一下被重重推开。

    苏晚璃抬起眸子，看到气冲冲走到面前的人，她欲言又止的话又哽咽了回去。

    于青裁见苏晚璃不说话，更加来气。

    “我以为网上拍的那些照片和采访都是假的，没想到你真的在这里！”

    于青裁眉头紧皱，难以理解的看着无动于衷的苏晚璃。

    “千璃，你这是怎么了？为什么会受伤？而且慕尘现在被警方通缉，可你却和景然这么亲密的成双入对，你这是在干什么？你忘了你是谁的老婆了吗？”

    苏晚璃一脸冷淡的听完于青裁的话，缓缓坐起身，神情好笑的看着于青裁，“我没有忘记我是谁的老婆，是你不清楚我到底是谁的老婆吧？”

    看着苏晚璃这副无所谓的态度，于青裁懵逼一愣，“千璃，你，你这是什么意思？”

