
　　红发骑士说话的瞬间手中出现一把奇特长弓，竟然是一把拥有6根弓弦的特殊弓箭。

　　只见红发骑士拉开弓弦，魔力凝聚成箭矢，松手的瞬间六道箭矢带着奇特的轨迹朝着暗杀者散射，弓弦颤动，竟然还发出了悦耳的琴声！

　　当然，这琴声虽然悦耳，但是在暗杀者耳中却是如同死亡之音！

　　“铛铛！”

　　“噗噗噗噗！”

　　早就受伤的暗杀者只挡开了两箭就被其他四箭射中，一口鲜血从嘴中喷出，染红白色骷髅面具。

　　“去，把那些流民带走。”

　　一箭过后红发男子又眯起眼睛，收起弓箭不再管暗杀者。

　　其他骑士骑着马朝着难民走去，红发骑士接过手下递来的缰绳翻身上马，刚准备离开。

　　“嗡嗡嗡嗡！！”

　　引擎的咆哮声好像恶龙一样从远方传来。

　　“嗯？”

　　红发骑士皱眉看去，只感觉有一股熟悉的魔力正在急速冲来。

　　如果是以前的红发骑士，他一定会认出这股魔力属于谁，但是现在的红发骑士，一切都被逆转，让他失去了对魔力的判定。

　　于是。

　　“什么东西？？魔物吗？”

　　琴弓出现，红发骑士再次拉开长弓，手一松！

　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”

　　六箭齐飞！化作流光射向那魔力激荡的“魔物！”

　　但是。

　　“嗖嗖！”

　　两道金光从那魔力体中飞出，直接将六只箭矢击溃，这让红发骑士微微皱眉。

　　“这种攻击手段？不是魔物！”

　　红发骑士睁开眼睛，随即手中弓弦不断拉启！弓弦声不断，奏响一首哀怨之音，密密麻麻的魔力箭矢雨点一般射向那魔力体！

　　全地形车上，阿尔托莉雅看着这一幕露出笑容。

　　“如此弓技，唯有那个说本王不懂人心的崔斯坦呀！”

　　阿尔托莉雅方向盘一扭，全地形车开始飙车技，各种S弯和回旋，幸亏这里是没排水渠，不然肯定要过一波。

　　凭借着A级的骑乘，竟然真的让阿尔托莉雅躲开了所有的弓箭，幼吉尔放下手，他知道已经没有自己再出手的机会了。

　　而红发骑士崔斯坦眉头紧皱，刚才去驱赶流民的骑士纷纷跑了回来，挡在崔斯坦面前，准备迎敌。

　　然而。

　　“嗤！！”

　　全地形车一个侧方位停车划出了十几米，轮胎搅起的泥土将骑士们砸的灰头垢面，但是这些骑士没有任何躲闪，拔出各自的武器，准备出手。

　　但就在这时。

　　“真的是崔斯坦，好久不见，还认识本王吗？”

　　阿尔托莉雅从车上站了起来，看到阿尔托莉雅，不仅骑士们傻了，崔斯坦都诧异的长大嘴巴。

　　“王！？”

　　“嗯哼，不错，是本王呢。”

　　阿尔托莉雅跳下车，手中一把金色长剑出现，持剑拄地，再现亚瑟王经典姿势。

　　“真的是王！这怎么可能！”

　　崔斯坦惊呼出声，他根本不相信自己的眼睛，但是眼前这个人的气息又是那么的熟悉，和圣城之中的王又是那么的相似，到底是怎么一回事，崔斯坦凌乱了。23sK.com

　　而就在崔斯坦等人凌乱的时候，莫疏影一个闪现来到那个已经奄奄一息的暗杀者身边。

　　“星之灌注。”

　　生命力注入，这名暗杀者的伤势快速恢复。

　　“你叫烟醉哈桑是吧，山中老人中的一员。”

　　莫疏影之前听到她和百貌的称呼，知道这也是一位山中老人。

　　“咳！你...你为什么要救我？”

　　烟醉哈桑从始至终可没想过莫疏影会救他。

　　“哦，随手啦，总不能见死不救吧，那样多少有些违背骑士精神，毕竟，我可是被王认可的骑士啊。”

　　莫疏影转头看向崔斯坦，这波指桑骂槐很到位了。

　　“你又是谁！”

　　崔斯坦的情绪明显有些混乱，原本的他是个温柔的人，但这次被召唤后，他恳求狮子王赋予了[反转]祝福，使他原本温柔的性格变得冰冷残忍，并且，使得他身前弱毒的特性，变成了完全免疫毒素。

　　这种转变的崔斯坦显然是强化了，但他的所作所为也偏离了骑士之道，他听出了莫疏影言语中的嘲讽，转身就是一箭！

　　“嗖！”

　　“砰！”

　　莫疏影伸手就把这支魔力箭矢捏碎了，想要伤害到莫疏影，导弹以下威力的攻击就不要想了，况且这还只是魔力所铸就的箭，脆的很。

　　“一边问我，一边攻击我，你还真是深谙骑士之道呀，陛下，我看这种家伙也没资格在圆桌骑士里面混了，您把他驱逐出去吧，空个位置让我顶替怎么样？”

　　莫疏影依旧拱火，阿尔托莉雅无奈的看了他一眼，开口道。

　　“崔斯坦卿可是真正的骑士，他现在这个样子应该和身上的某个状态有关，崔斯坦卿，放下手中的弓箭，我们可以聊一聊。”

　　说实在的，在这里见到了曾经的部下，阿尔托莉雅是很开心的。

　　她不愿自己和曾经的部下刀兵相见，但可惜。

　　“哈！哈哈哈！你们！要蒙骗高贵的骑士到什么时候？！”

　　崔斯坦突然大笑开口，阿尔托莉雅一愣，皱眉道。

　　“崔斯坦卿，你这话是什么意思？”

　　“住口！你这个披着吾王外表的冒牌货！只凭你这一点就是死罪！王的威严岂能容你来践踏！还有你！你这种人怎么可能被王册封为骑士，如果王真的那么做了，那她非但不懂人心，连眼都是瞎的！！”

　　莫疏影：“......”

　　阿尔托莉雅：“......”

　　“怎么？为什么不说话了？？被我拆穿了吗？！哈哈！沉默也等于是默认，看来你们已经认清了自己的罪行了，很好！那接下来！接受制裁吧！”

　　崔斯坦眼神闪露疯狂，他伸手拉弓，对准阿尔托莉雅！他要将这个敢假扮他效忠之王的人射杀当场！

　　“痛哭幻奏！！”

　　宝具，崔斯坦毫无保留的发动的宝具，刹那间悲伤之音响起，对魔力弱或者意志不坚定的人听到，立刻就产生了幻觉。

　　崔斯坦拉动弓弦，六支箭矢在弓弦上凝聚。

　　阿尔托莉雅看到这一幕，微微叹息一声，然后双手握剑高举头顶。

　　“嗡！！”

　　金色的魔力凝聚，化作狂暴的旋风！

　　“去！！”

　　崔斯坦松手放出凌厉六箭！

　　而阿尔托莉雅。

　　“风王铁锤！！”

　　“轰！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第247章 这骑士相当虎啊免费阅读。https://xs.23sk.com 