
第一百二十五章：小心谨慎，保命第一人

叶晚本来打算来找吴三省问个几句就离开。

没想到却在这时候恰巧碰到吴二白，而且似乎还有事情找他。

如此一来。

耽误他去吃夜宵的事情不说，更重要的是，叶晚最不喜欢跟这种聪明人打交道，但是吴二白都开口了，他也不能直接就走，那样彼此之间的关系，怕是会僵化。

“是的，我的确进去过。”叶晚道。

“想必老三已经跟你说过了，有关里面的情况，最好不要与其他人提起，包括我和老三在内，特别是不要告诉吴邪。”吴二白道。

他说话的时候，吴三省一句话都没有插嘴。

显然后者也是颇惧他这个二哥。

叶晚闻言道：“我明白，只是......你想和我说的，不可能就是这些吧？”

这话一说出口，叶晚就后悔了，我特么真是嘴贱，明知道可能有坑还问，点头答应然后离开医院去吃夜宵它不香吗？

“叶兄弟果然直接。”

吴二白道：“我就开门见山了，如今我的盘口出了点事，正缺像叶兄弟这种有本事的人才，若是不嫌弃的话，还请来帮我一把，当然，待遇这方面的问题，绝对不会亏待你。”

“既然吴二爷不想说实话，那在下便告辞了。”叶晚闻言礼貌性的笑了一下，然后对吴二白说道。

紧接着。

他直接打开了病房的门，缓步走了出去，不给吴二白多说的机会。

然而事实上，吴二百也并没有打算再开口。

此刻吴二白望着叶晚离去的身影，眼神之中闪过一丝难懂的光彩，眼睛眯了眯，不知道在盘算些什么。

似乎心中的某些计划，被缓缓触动了开来。

此时此刻头也不回已经走到医院大门的叶晚，脚步忽然一顿，然后转过身来望向刚才的方向，目光微动，喃喃道：“吴二白的真实目的不知道是什么。”

“但是绝对不是想让我去他手底下办事，我和他才不过第一次见面，而且这次见面只是打了声招呼而已，以他的心机和城府，不可能会把一个初次见面的人留在他身边，即使有吴三省这一条算是比较熟悉的线在。”

“那也不可能。”

叶晚心中不断思考着这一切。

脑海里回想吴二白从见到他那一刻起的一举一动，从进门，到介绍，再到握手，简单寒暄，一切看起来都平平无奇。

但是不知道为何，他总觉得漏掉了什么信息。

“或许是我疑心太重了，不过，和聪明人打交道总归还是要提防着点好。”叶晚想了一会，找不出自己和吴二白之间究竟会有什么关联，索性作罢。

同时心里提醒一下自己，时刻提防着对方就行了。

这个世界，叶晚不相信任何人，只有自己。

很快。

叶晚给吴邪打去电话，两人约定好吃夜宵的地方，确定好之后，叶晚便是朝那个地方走去，好在那地方就在离这不远的类似于小吃街的位置。

与此同时。

医院病房。

吴三省半靠在病床上，脸色阴霾地看着坐在他旁边的吴二白。

两人沉默了许久。

最终还是吴三省先开口说话，“二哥，我知道你在想什么，但是这么做的话，对叶晚来说不公平，而且那是我们九门的事情，没必要把旁人也给牵扯进来。”

“老三，你也别跟我打哑谜，你那脑子里想的什么以为我不知道？”

吴二白冷声道：“吴邪是我们吴家最后的希望，难道我就这么眼睁睁的看着吴邪被拉下水？趁现在接触还不够深的时候还有办法挽救，若是任由他这么走下去，事情到最后一定是无法挽回的，我不可能让你这么做。”

“不管如何，至少吴邪是我们吴家的人，也是九门中的人，他的路想要怎么走，只能由他自己选择，但我还是那句话，不要把与这件事情不相干的人牵扯进来，特别是叶晚。”吴三省道。

还不待吴二白说话，吴三省又继续道：“二哥，这是九门每个人的宿命，也是我们吴家的宿命。”

“住口。”

说话之间。

吴二白突然有些发怒。

而面对他的反应，吴三省似是早有所料，神色非常平静，表情没有一点波澜。

“等你伤势好了之后，就给我回长沙好好待着哪也不许去，还有小邪，等回杭州后我也会专门派人盯着他，要是实在闲着无聊，就都滚到我的盘口来。”

吴二白猛地站起身来，然后有些气恼地往外走去。

“总之，不能让小邪越陷越深。”

随后他留下一句话之后，便是开门离去。

而此时的吴三省看着吴二白走的方向，却是流露出了一种耐人寻味的表情，眼神之中充满了让人捉摸不透的意思。

......

次日。

叶晚把吴三省醒了的消息告诉给吴邪之后，一大早就被拉着和他一起来到医院。

和吴三省打了声招呼后就坐在那啃苹果。

而吴邪就不一样了，直接开骂：“你这个老家伙，知不知道我为了你的事情，吃了多少苦头，还有潘子，一起上刀山下火海的，你就算不尊重我，是不是应该尊重一下他？”

“至少也让他知道，自己冒着生命危险，到底是为了什么？”

看着吴邪全力输出一口一个老家伙的样子，叶晚坐在一旁不禁想笑，要不是场合气氛不对，他可能就笑出来了。

“这事情和你没关系，知道了说不定更苦恼，我不说，其实是为了你好，你又是何必呢？”吴三省苦笑了几声，然后说道。

“就算是苦恼也是我自找的，我一定要知道整件事的真相，否则绝对不会罢休。”吴邪不依不饶，继续输出。

吴三省闻言想了想，又长叹了口气，似乎是打定了注意，揉了揉眼睛道：“唉，想不到啊想不到，人家都说儿女是前世债主，我以为不生就没事了，没想到还是给你这个家伙搭上了，看来今天你是无论如何都要知道了？”

“赶紧的。”吴邪不耐烦道。

看着吴三省这一副认真正经的模样，叶晚却是一眼看穿，心中暗暗道：“开演了。”

（感谢“玲珑小香儿打赏的舵主，今天时间太晚了，明天加更，顺便跟诸位道歉，今天有事情更新晚了，抱歉。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69448278"  chaptername="125、小心谨慎，保命第一人【第二更求订阅】">加入书签</a>
</div>
