    远处，独孤问剑露出了一抹冷笑。

    可别忘了，他们可是剑天下啊！

    作为剑天下，那绝对少不了厉害的道具！

    “可以扔了！”

    独孤问剑在公会频道喊道。

    他也暂时退出战斗，指挥成员作战！

    这是每一个公会必不可少的，都需要这样的一个角色。

    他知道这个【小可爱】的能力。

    毕竟在封魔古迹的时候，她就已经展现出来了。

    但是他也清楚，一定不可能持续特别久的时间！

    但是说实话，就算持续一分钟，那对于战场的影响也是挺大的。

    而且，他当然也不希望隐藏职业排名第二的这个玩家能够一直对于战局产生影响。

    随着他话音落下，那些冲向小小的刺客其中十几个人他们拿出了火红色的珠子。

    “去死吧！”

    嗖——

    他们将珠子扔向张山他们的天盾团。

    显然，这是某种可以爆炸的道具，他们刺客是突破不进来，但是他们的道具可以强行扔进来造成范围爆炸伤害！

    而且，既然他们敢扔，那就一定会产生巨大的效果。

    江浅月站在那儿。

    她倒是不慌。

    因为……

    “我来啦！”

    嗖——

    龙梦依冲了过去。

    “无限影攻击。”

    嗖——

    大量的平底锅的虚影飞了出去，然后碰到了那些扔过来的火珠，随后将这些道具全部打飞了出去。

    “什么？”

    这一幕，让剑天下的那些人愣了一下。

    “不是……还能这样的吗？”

    他们愣住了。

    第一，本身他们就觉得不存在用自己的武器能把扔过去的道具打飞这种可能。

    现实中看起来是没什么，但是游戏里的游戏设定是不能这样的。

    本身这样就是不可能的，那更别说用武器幻化出来的分影还能把道具给打飞。

    但是事实就摆在他们的眼前，那只能说明她是具备着这样的能力的！

    “全中！”

    龙梦依扛着平底锅比了个耶。

    “干得漂亮。”

    江浅月露出了一抹微笑。

    “可恶！”

    独孤问剑握紧拳头。

    他没想到还会出这样的差错。

    本来想着用这几个东西直接把那个小可爱给炸死的。

    没想到还有这样一招。

    他本以为，最有可能的就是无敌！

    无敌可以躲过这一劫。

    没想到啊。

    但是，不管怎么样，就目前这个情况，不知道这个小可爱的治疗能持续多久，他必须得把她给解决了才能更好的解决战斗。

    根据之前在封魔古迹的经验，至少五分钟是能有的。

    “实在不行等这五分钟过去？”

    其实这五分钟也很快就过去了！

    “算了！”

    他虽然还有后手，但是等过去就好了啊。

    不过……

    他再一看战场。

    因为所有天盟成员每秒增加1000血，导致即使他们占据人数优势，却打的很被动，而且战意越来越低。

    不敢打了！

    “不行！必须得解决掉她！”

    独孤问剑然后在公会频道喊道：“继续，那个玩家技能肯定在冷却了，我不信她还能。”

    “是！”

    又有十几个人冲了过去。

    然而……

    天盟这边已经做好了准备了，他们就算速度快，就算能瞬移，也不是那么容易能够接近的。

    “天赋，定格！”

    一个刺客直接被控住，然后一群人将其瞬秒！

    “天赋，位置互换！”

    又有一个直接被互换了位置，被换到了天盟人群中，还没反应过来，脆皮刺客也被秒杀。

    “会长，我们突不过去了。”

    “哼！”

    独孤问剑冷哼了一声。

    “让我来！”

    他然后手中的剑朝天一指！

    “万剑归宗！”

    那把剑飞到了天上，直指远处张山一众天盾和中间的小小。

    下一瞬，那把剑幻化为了上万把。

    嗖——

    随之，这个大招直接冲向小小他们。

    “挡住！”

    张山大喊道。

    “呵！挡住？”

    独孤问剑冷笑了一声。

    他可是顶级玩家。

    他的大招，又岂是这些天盾能挡得住的？

    谁挡谁就得死！

    都得死！

    这个大招，他就留给现在。

    张山眉头紧皱！

    恐怕，挡不住！

    因为他看到了无意间一把剑蹭到了一个玩家，那玩家头顶冒出的伤害数字，有点高。

    “没关系，有本姑娘在呢！”

    龙梦依手中平底锅突然变大。

    “超大平底锅！”

    然后，巨大的仿佛都要遮天蔽日的平底锅呈现在了那里！

    龙梦依的平底锅，具备着可以打走一切的能力，包括挡住一切的攻击！

    简单来说，龙梦依的平底锅就是无敌的！

    “我擦？”

    众人看到这一幕愣了一下。

    然后，他们眼睁睁的看着那个巨大的平底锅把万剑归宗全部挡住了！

    独孤问剑：“……”

    “还能这样的吗？”

    独孤问剑傻眼了。

    这把武器，它绝对附带着很强大的效果。

    “草！”

    这是独孤问剑完完全全没想到的。

    “到本姑娘了！”

    嗖——

    龙梦依握着巨大的平底锅，直接冲进了剑天下的人群之中！

    “快！躲开！躲开！”

    砰——

    一个平底锅直接砸了下去。

    以龙梦依的伤害再加上超大平底锅十倍攻击力增幅，这一平底锅下去，只要你没有八九十的减伤或者无敌，那肯定是被秒杀！

    巨大的声响，这一个平底锅直接砸死上百人！

    “我靠！”

    所有人都看呆了。

    虽然，这并不是龙梦依第一次呈现出这个大招，但是真正亲眼看到，还是忍不住震惊！

    龙梦依这个技能当然不能白开，她要趁着这个技能存在的期间，大量清空对方的成员！

    如此巨大的武器，随随便便一挥就是上百人被秒杀。

    人群中，龙梦依就这么挥舞着巨大的平底锅，如入无人之境。

    谁敢挡？

    谁都不敢！

    “跑！快跑！”

    然而，他们怎么跑？

    他们人那么多，那么密集，而且，就算他们可以跑，跑得掉吗？

    巨大的平底锅，龙梦依速度又不慢，往那边冲一下就能拍死上百人！

    龙梦依短短二十秒的时间，拍死了剑天下超过三千人！

    但是，这绝对没完！

    龙梦依这个大招既然释放了，就绝对不可能让它浪费！

    独孤问剑看着这一幕，心里面暗骂。

    玛德！怎么这么猛啊。

    不过还好，应该成不了气候。

    嗖——

    龙梦依提着巨大的平底锅往剑天下人最多的地方冲过去。

