    来人的神情相当倨傲。

    这让罗兰想起了第一次看到巴德的时候，那时候的巴德也是一幅这样的表情，看不起人，端着架子，眼中甚至还有一丝嘲讽。

    只是后来发生了些事情，巴德的态度慢慢变好，两人这才勉强算成了朋友。

    所以看到这人，罗兰就觉得非常有即视感。仿佛自己又回到了几个月前。

    “费伍德，你来我的庄园做什么？”巴德的表情很不快，甚至有些嫌弃。

    这人缓缓走上前来，站在巴德的面前，讥讽地说道：“作为你的哥哥，来关心一下我即将要被赶出家门的弟弟，不是很正常的事情吗？”

    听到这话，罗兰表情有些微微惊讶。

    巴德有些心虚地看了罗兰一眼，然后说道：“不需要假好心，费伍德，这事最开心的人应该是你吧。”

    哈哈哈！

    费伍德大笑几声，然后视线拉向罗兰。他上下打量了罗兰一会，然后表情莫名古怪地问道：“黄金之子？”

    他的表情似乎有些看不起人，却也有些忌惮。

    所以就变成了一种皮肉不笑的感觉。

    罗兰一开始还有些不明白这人为什么会露出这样的表情，但随后他突然想明白了。多半是和安蒂斯所说的那帮沙雕玩家们有关。

    为了钱使劲捅自己，死了又生，生了又死，赤身果体到处乱跑，有伤风化，确实是给人一种为了钱可以放弃节操的感觉。但其不死不灭的特质，也让所有人感觉到相当棘手，甚至是相当地羡慕。

    况且罗兰的打扮和之前的玩家们不同，那几个都是战士，要不就是敏捷系职业。

    罗兰是法师。

    即使是异族的施法者，都是受人尊敬的。

    比如说兽人再怎么让人讨厌，一个兽人萨满作为外交官来到人类世界，也没有人敢随便小看它，也不敢随便在它的面前说些种族主义的骚话出来。

    想明白了这点，罗兰微笑道：“是的。”

    费伍德再打量了一会罗兰，嘲讽的表情轻淡了许多：“这位魔法师阁下，或许你还不知道最新的消息，你身边的这位朋友，我的弟弟，他很快就要被赶出家门了。如果他欺骗了你，你可以来我的庄园作客，离这不远，你到街上随便打听一下就会知道方位。”

    这是公开挖墙角了，小巴德黑色黑得像是染上了墨汁，而且他恨恨地盯着费伍德，双拳紧握，似乎一幅要打人的模样……但最终，他还是没有动手。

    罗兰点头：“我知道了。”

    声音还是淡淡的，似乎没有什么感情。

    一时间，费伍德也弄不清楚罗兰到底是什么态度，他等待了几秒钟后，最后看向巴德，露出一个得意的笑容，转身上了自己的马车离开。

    直到费伍德的马车消失在街道的尽头，巴德都没有说话。

    罗兰轻轻吁了口气，问道：“你有多少个哥哥？”

    “两个。”小巴德说道：“他是二哥。”

    “不过我有件事觉得挺好奇的。”罗兰想了想，说道：“安蒂斯派人去找你的时候，我只说了巴德。你们都姓巴德，他的人怎么准确地把你找过来了？”

    “安蒂斯的人来时，我们三兄弟都在父亲的庄园里。”巴德说道：“他报了你的名字，所以我就过来了。”

    这么一说，罗兰就明白了：“怪不得他时间掐地这么准，我们一到庄园，他就过来了，原来是早就想看看来找你的人是谁。看看有没有可能帮你翻盘之类的。”

    小巴德的脸色很难看起来。

    罗兰又说道：“你们都叫巴德，以后不好区分，既然他的名是费伍德，那你的名字叫什么？”

    “卡卡。”

    “嗯，简单易懂的名字。”罗兰点点头。

    “是没有什么内涵吧。”小巴德，也就是卡卡看着天空，语气低沉地说道：“这是我母亲给我起的名字。而我的母亲，只是商人之女。因为这名字，我小时候没少被人嘲笑。”

    “出身很重要吗？”罗兰缓缓说道：“就算你叫卡卡，就算这名字没有什么内涵，也改变不了你是大贵族之后的事实啊。你在娇情什么。”

    “你不了解的，我反而不太理解你们黄金之子的想法。”卡卡叹口气，说道：“除了你之外，我也接触过其它几个黄金之子，你们性格虽然不同，但那一双眼睛都差不多，看什么人都是看到会跑路的肥肉的感觉。”

    听到这话，罗兰卟哧一声笑了：“不久前安蒂斯才说我们看谁都像是在看金币。”

    卡卡微愣了下：“没有想到，安蒂斯居然也有这样的想法……不过也是。他亲手砍倒了三名黄金之子，而且他比我更有聪明更有天份，血脉也更好，能看得明白很正常。况且前段时间的那几位黄金之子，他们的作风，确实让人无法形容。”

    罗兰一直在打量着卡卡-巴德，发现他确实没有几个月那么意气风发了。

    神情中隐隐多了些不自信。

    罗兰看向庄园，笑问道：”不请我进去坐坐？“

    ”哦……哦。“

    卡卡愣了一下，然后带着罗兰走向庄园门口，两个守卫打开门，放他们两人进去。

    在走进庄园的过程中，罗兰发现两名守卫表现地拫恭敬，但表情有些僵硬，仿佛这种恭敬是演出来的一般。

    两人进到庄园，走过庭园，进入一间奢华的三层楼房中，最后在三楼的书房里坐了下来。

    书房中带着一股淡淡薰衣草的香味。

    环视了周围一圈，罗兰的视线在书架上多停留了几秒，然后问道：“其实刚才我在外面就很想问了，你要被赶出家门，这是怎么一回事？”

    本来卡卡-巴德的神情已经好转许多了的，结果听到这问话，立刻又郁闷起来。

    他自闭了一会，才说道：“父亲要让我去西西里亚城旁边的一个镇子里当镇长。那地方是我们家族的领地之一。”

    “这是继承领地，不算赶出家门吧。”罗兰反问道。

    “那里人口不足五万，环境恶劣，没有什么产出，以前家族里有人犯错了，都是被赶到那里去，让其自生自灭的。这不是变相的逐出家门是什么？”

    罗兰哦了声：“我知道你为什么要向我购买法术傀儡的衍生法术模型了，而且还得是你的署名。”

    卡卡-巴德无奈地嘛了口气，他本来不想让罗兰知道这事的，毕竟这会让他失去议价判断的主动权。

    但现在他为鱼肉，罗兰为刀俎，只能任由后者开价。

    他只希望，罗兰开出的价格别太夸张，至少他应该能支付得起才行。

