    走出院子，叶辛打开了刻意带上的手电筒。

    迸射而出的光线，替他照亮了前进的方向，可是与周遭伸手不见五指的浓稠黑暗相比，这道光明看上去那么微不足道，似乎随时可能被吞噬，

    雨虽然停了，可气温很低，偶尔还刮着风，地上也满是泥泞。

    村子里更是静的可怕，几乎听不到一点声音。

    这种时候孤身一人在外面闲逛，确实是需要一定勇气的，更何况刚刚才目睹了猛鬼杀人的惊悚画面。

    可叶辛并无恐惧神情，神色如常，避开水坑，不声不响的沿着既定的方向走着。

    假如这时候有村民起夜，看到屋外有光和黑影，经过，只怕能被吓死。

    那只鬼似乎确实已经离开了，大约十多分钟后，叶辛安然无恙的来到目的地。

    ——他第一次见到胡蝶鬼魂的那间屋子前。

    夜访鬼宅？

    这何止是找刺激，简直是拿生命在冒险！

    叶辛似乎不知道自己的行为具有多高的危险性，看着门上被换上的新锁，又一次从兜里掏出那把锈迹斑斑的钥匙。

    “啪嗒……”

    虽然卖相不怎么样，可这钥匙的功能却极其强大，堪称万能，锁再一次应声而开。

    叶辛推门而入。

    或许是因为室内外温差的原因，第一次造访时，感觉这屋子里阴冷异常，可这时候进入，却相反感到一股暖意。

    吃一堑长一智，哪怕现在是深夜，不可能有人在外面晃悠，但叶辛还是反手将门带上。

    “吱呀……”

    老旧的木门缓缓闭合，叶辛也逐渐与黑暗融为一体，屋子里只看得到手电筒发出的光束。

    堂屋的设施没有任何变化，叶辛转身，朝卧室走去。

    梳妆台正对卧室门口，光束射入，打在梳妆镜上，顿时被一尘不染的镜面反射过来。

    叶辛下意识眯眼。

    镜面倒映出他的模样，那只振翅欲飞的蝴蝶，就停在他脸颊旁边。

    与此同时。

    透过镜面似乎可以看到，在叶辛身后，贴着一道若有若无的黑影。

    针落可闻的屋子里，似乎也响起了隐隐约约的呼吸声。

    叶辛面不改色，只是轻轻扭过头，结果并没有什么发现。

    假如被旅行团知道他此时的所作所为，恐怕会惊掉下巴。

    这哪里是一个正常人会做出的举动？

    叶辛自然不是无的放矢，也不是被吓得神经错乱。

    虽然不知道那只真正害人的厉鬼究竟什么来路，但他冥冥有种感觉，应该能在这里找到一些答案。

    拿着手电筒，他一步步朝梳妆台走去。

    镜子里的光越来越亮。

    他的脸也越来越清晰！

    这时候。

    可以清楚的看到，在叶辛背后，出现了一张虚幻的女子脸的轮廓！

    她正盯着他！

    称得上是胆大包天的叶辛恍若未觉，像是不知道之前在这里看到了什么，竟然一屁股在那张圆凳上堂而皇之的坐了下来。

    房间里一片死亡般的沉寂。

    梳妆台上，一把木梳静静的躺在那里。

    叶辛没有去动，静静注视着面前的镜面，或者说，注视着镜子中的自己。

    “哗……”

    门窗紧闭的卧室里又无端吹起一阵轻风。

    贴在镜面上那只蝴蝶剪纸终于被吹落，在镜子前盘旋一周，然后无巧不巧，落在了叶辛的手背上。

    换作一般人，恐怕早已被吓得魂飞魄散。

    叶辛波澜不惊，摊开手掌，将那只蝴蝶放置掌心。

    这个屋子的主人，他见过两次。

    时至今日。

    他可以确定对方对他并无恶意。

    第一次的恐吓，或许只是一次伪装的善意的提醒。

    当时。

    他以为对方是让他远离这个屋子，现在，看来，对方当时恐怕是在警告他，离开这座村庄。

    “我能帮你什么？”

    叶辛注视着手心的蝴蝶剪纸，自言自语，神神叨叨的模样毫不夸张的说，就像是被鬼魂附体。

    似乎听到了他的话，没有生命的剪纸竟然又一次动了起来，从他掌心跌落，掉到了一个抽屉上。

    叶辛低头，弯下身，拉开那个抽屉。

    没有什么胭脂水粉，抽屉里静静躺着一本木色的记事本。

    叶辛将之拿了出来。

    “11月2日，晴。

    不知怎么，我竟然闯入了一个没有标识在地图里的村庄，这个村庄好像很久没有与外界沟通过，非常闭塞和落后，或许这就是命中注定吧，在这里，应该没有人能找到我。”

    “11月3日，晴。

    村长很好，收留了我，还刻意给我安排了一间屋子，可是村子里的人，似乎有点奇怪，不过我发现，我很喜欢这里，没有任何人认识我，在这里，我似乎不那么焦虑了，我决定在这里留下来。”

    字迹娟秀，文雅。

    透过这些文字，似乎可以看到一个以为自己误入世外桃源的女孩欣悦的面孔。

    “11月6日，我去后山游玩，结果又碰到了那个家伙，他把我吼了回来，我认识他，当时进村时，也是他劝村长，把我赶走，他是这个村子最坏的人。”

    “11月9日，村长女儿约我去打猎，还有那个很凶的家伙一起，我知道了他的名字，叫寇辰。”

    “11月15日，我好像有点感冒了，寇辰把莺儿给我煮的中药送了过来，莺儿对我真的很好，我很庆幸能在这里遇到自己的第一个朋友。”

    “11月22日，我来这里已经二十天了，可是我发现一个很奇怪的现象，这里好像没有女性，除了莺儿外，我就再没看到一个女性村民。莺儿来找我学剪纸时，我忍不住提到了这个问题，可是莺儿却说不知道。她是村长的女儿，怎么可能不知道呢？”

    “11月30日，我发现寇辰没有想象中那么坏，并且他好像还很害羞，不管是单独还是和莺儿在一起，他好像都不敢看我。”

    “12月5日，来村子已经一个月了，我没想到自己能在这么落后的地方生活这么久，或许是因为这里的安静，这里的风景，也或许是因为……这里的人？”

    “12月12日，寇辰那个家伙，又赶我走了。他就那么不想看见我吗？”

    叶辛还想继续往下翻，可后面的纸张早已被撕去，日记内容到这里戛然而止。

