    ?厢房内，林婉儿打来温水为项云梳洗，慕云芷细心的替项云更衣，而韵月姬则是亲自为项云准备着早点……
    虽然是坐享齐人之福，但项云却是一脸无奈的说道。
    “我说，三位娘子，这联盟大会辰时才开启，现在距离辰时还有一个多时辰呢，要不咱们再睡会儿吧？”
    闻言，慕云芷却是用手指轻轻戳了一下项云的脑门。
    “还睡呢，虽然联盟大会在辰时开启，但前山传讯，现在大陆各大势力的使者都已经到了七七八八了，不少一流势力甚至都是宗门老祖亲至，而且许多超级势力，也已经派人前来了。”
    闻言，项云依旧是懒洋洋的将头，顺势靠在了一侧慕云芷的怀中。
    “我说小云芷呀，我无名宗如今也算是一方超级势力，我堂堂无名宗一宗之主，也用不着亲自去迎接他们吧？”
    闻言，慕云芷一脸宠溺的搂住项云脖颈，却是笑容玩味的说道。
    “那好吧，既然相公不愿意去也就罢了，待会儿我就传讯，让其他人接待那位联盟商会大小姐吧。”
    “啥……？”原本还一脸慵懒，依靠在慕云芷柔软怀抱中的项云如触电一般，一个激灵站直了身子。
    房中三女却都是同时一脸玩味的看来，仿佛早就料到了项云的表情。
    “你……你们都知道了？”项云一脸愕然的看向三女，旋即又一把捂住了自己的嘴，知道自己嘴瓢了！
    “相公，你说我们都知道什么了？”三女目光同时变得犀利！
    “咳咳……没……没什么，联盟商会与我无名宗关系密切，数次出手相助，对我更是有救命之恩，既是联盟商会来人，当然要我亲自迎接。”
    “哦……真的就只是这样吗？”
    三女皆是目光如电，紧盯着着项云的双眸。
    项云下意识的躲闪着三女的目光，有种做贼心虚的感觉。
    旋即他也不敢拖延了，赶忙自己乖乖套上衣服，三下五除二的与三女用过早点，本想独自开溜，谁料，项云还没跨出院门，身后便响起了慕云芷的声音。
    “怎么，相公这打算独自前去吗？”
    “诶……”项云回过头来，脸上挤出一丝比哭还难看的笑容。
    “哪能呀，我这不是怕三位娘子还没歇息够吗？这种场面，我一人应付便足以了。”
    “呵呵……这可不用相公操心，我们还是随相公一同前去吧，正好我们也想瞧瞧，联盟商会大小姐的风姿，听说她可是一位大美人，乃是联盟商会年轻一辈，天赋最高之人！”
    “呃……”项云心中暗暗叫苦，却只很是连连点头：“好好，咱们一起去！”
    当下，项云只得是带着三女，从后山飞遁而起，朝着前山大殿飞遁而去！
    此刻偌大的无名宗广场上，已然是人头攒动，热闹非凡，无名宗在广场上设下的座位，已经是座无虚席，但山下还不断有人登山而上。
    今日这联盟大会的阵仗之大，比之当初无名宗开宗大典，还要热闹了不知凡几。
    而且更为关键的是此刻簇拥在广场上的这些人，修为最次的，恐怕也是天云境界的存在。
    甚至许多一流宗门的宗主、门主、老祖伫立其间，这些人物，在大陆上也算得上是有头有脸，修为可达到半圣，甚至是亚圣之境的修为，此刻却也依旧老老实实的，等候在大殿内外。
    此刻，众人虽是在广场上聚集，却也可以清晰的看出，众人的排位坐序，也是有所区别的。
    坐在众人最前方的，自然是大陆各大超级势力之人，再往后，才是各大一流宗门的老祖、宗主、门主……以身份地位，修为高低，依次向后排列。
    此时，整个广场上正是议论纷纷，热火朝天之际，突然，无名宗大殿前，虚空中一阵扭曲，四道人影无声无息的显露，顿时吸引了在场所有人的目光！
    这四人分别是三男一女，男子身着一袭白袍，面容清秀俊逸，气质出尘洒脱，眉宇间带着几分慵懒，却又偶尔透出一丝慑人精芒，那一双斜飞入鬓的剑眉，更是使他身上多了一道冲天锐气！
    男子身后，三名女子，皆是美若天仙，一个个容光焕发，身材窈窕，各有风韵，却皆是倾国倾城之色！
    四人宛如神仙伴侣，从天而降，不禁给人一种眼前一亮的惊艳之感！
    而人群中自然有人立刻认出了来人，不禁是惊呼出声！
    “是项宗主！还有他的三位夫人！”
    “项宗主！”
    在场众人齐刷刷一惊，要知道，项云的大名如今虽然在大陆上名噪一时。
    然而，项云崛起的速度毕竟太快，许多势力的宗门的老祖级别人物，甚至根本没有见过他本人。
    如今见到这震惊天下，屠杀了整个杀手堂满门的无名宗宗主，竟然是如此一个风度翩翩，世家公子一般的青年时，众人不禁是有些惊愣失神。
    甚至有一些宗门老祖，依仗自己修为不凡，神念强大，偷偷以神念朝着项云扫去，想要探一探这个项宗主的底细。
    不曾想，他们的神念之力，距离项云还有百丈之遥，便被一股无形的气场直接震成了虚无！
    一瞬间，广场上不少人身形晃动，摇摇欲坠，这些暗中出手试探之人，瞬间脸色剧变，眼中带着惊恐万状之色！
    仅仅是一个试探，他们就已经吃了大亏，神念受损！
    然而，这些往日里叱咤风云，俯视众生的大人物，此刻却是连一个不满的眼神都不敢显露。
    以神念贸然探测别人的秘密，本就是修炼界中颇为芥蒂之事。
    更何况，刚才那一瞬间的试探，众人已经感应到了，这位年纪轻轻的项宗主，绝对如传闻中的一般，深不可测，有着逆天伐圣之力！
    如此恐怖的神念，便是他们见过的一些地仙老祖，恐怕也未必能及，而项云方才，已经算是对他们手下留情，否则以其神念之力的恐怖，瞬间便能够造成这些人神念反噬，而身受重创！
    这一场小小的风波虽然隐晦，却是让各大势力宗主、老祖们，将心中原本对无名宗的一丝试探之意，全部收敛，再不敢丝毫造次。
    短暂的愣神过后，广场上，众人却皆是齐声拱手见礼！
    “见过项宗主！”
    各大势力无论是宗主还是老祖，此刻都是毕恭毕敬的行晚辈之礼拜见。
    而此刻落下身形的项云，站在无名宗大殿台阶之上，面色丝毫无异，居高临下，同样是对着众人拱手一礼！“诸位道友，多谢赏光前来，招待不周之处，还望海涵。”
    随即，项云的目光在人群前方一扫，先是停留在了神虚子、鲁德爽等人面前。
    “哈哈……原来是鲁兄和神虚兄，多时不见，两位精神依旧呀！”
    见到项云竟然在这种场合，主动给自己二人打招呼，哪怕是身为天道宗长老的神虚子，此刻也不禁是身躯微微一颤，有些受宠若惊。
    虽然三人曾经是旧识，可是修炼界本就是以实力为尊，如今的项云已经地仙级别的存在，哪怕他是天道宗的长老，身份地位与前者也相差太远，根本没有指望，项云还能够对他平等视之。
    神虚子尚且如此，便更不用说，在一流宗门当中都算不得顶尖的，东海剑派长老鲁德爽了，此刻，他不禁是激动的身躯微微颤抖，脸色都有些涨红起来。
    两人连忙带着张小宝，朝着项云拱手拜见，一躬到地！
    项云见状，不禁是无奈苦笑，他知道，现在的自己，再想让三人如当初那般随意，已经是不可能了。
    他目光又继续扫过，分别对着星河剑宗方向，剑不二，剑二徒孙俩点头致意，此刻七大宗门之中，星河剑宗、天机门、天道宗、战神宫、缥缈幻府皆是派人前来。
    虽然正道联盟乃是七宗共建，但这些顶级势力之中的权力网络也是错综复杂，正道联盟显然并不能代表七大宗门内所有的意志。
    此刻这顶尖势力来人中，有自行前来，也有宗门高层派遣而来，能够等候在此，这些人都是在对自己传达一丝善意。
    显然七大宗门之中，并不是所有宗门高层，都想要针对无名宗。
    对于这些等候在广场之上的顶尖势力之人，对方予以敬意，项云还是纷纷招呼了一番，也表达了无名宗的礼节。
    至于那个穿着粉裙，模样娇俏，自从自己来到大殿上，就扯着嗓子，在大庭广众之下，连喊了好几声。
    “相公，相公，我是你的大老婆呀，我带着你小老婆来看你啦！”
    对于缥缈幻府这个芯儿丫头的抽疯行为，项云暗自嘴角抽搐，直接假装没有看见，也没有听见。
    这他娘的完全是赤裸裸，当着大庭广众，诬陷自己的清白呀，更何况，此刻他身旁还有三位娇妻，正虎视眈眈的盯着他看，项云能搭茬才怪。
    与此同时，项云的目光终于集中在了，人群中，那独树一帜，身着一袭黑袍，身材高挑，面带纱巾遮蔽了面容的女子身上。
    女子背后背负了一柄巨大剑匣，独自一人，气质冰冷而犀利，左右数丈范围之内，无人胆敢接近。
    那一双沉静如水的眼眸，不带丝毫感情色彩，与之目光相触，便会让人情不自禁的心中一冷，莫名的战栗。
    如此装束、又有如此强大气场，天下间的女子，又能有几人！
    不过，当看到项云的目光望来时，女子的眼眸微动，眸中的冰冷如骄阳溶雪，快速消散，亮起了光彩。
    那一双灵动的眼眸，注视着大殿前的青年，又瞥了一眼项云身后的三女，她竟是缓缓解开面纱，露出一张雪白如玉的粉嫩娇颜，那樱唇勾起一丝玩味的笑意……
    那笑容中带着几分俏皮，又有几分傲然，甚至带着一丝挑衅，但这一切，展现在这张惊世容颜之上时，便是令百花失色的绝美风情！
