    邢臣佑在办公室里的时间越久，心里越是烦躁，坐了三个小时后，抽了根烟，总算是拿出手机。

    他想看看，那个女人有没有什么话要和自己说。

    结果，手里不止一个电话没有，连一条短信都没有，顿时，邢臣佑的脸色难看至极。

    他站起来走到落地窗前，手里夹着那根烟，背影冷肃不已。

    雷克急匆匆进来看到的就是大少背对着门口站着的冷肃背影，他想到一会儿要和大少说的话，忍不住打了个寒颤。

    “大少，出事了！”

    雷克一进来，声音里就带着些慌张。

    邢臣佑皱眉，转头看他，他没开口，但显然神色间很不耐烦，那目光是让雷克打了个寒颤。

    “明翊见借用婴幼儿慈善基金一事做不成他想要做的事情后，派了人去追夫人，打算直接下手了！”

    雷克的声音里都透着一股冷厉和厌恶。

    明翊要创立这个慈善基金，本来就是借着邢家出了疫苗案这件事，在慈善基金里动手脚，到时候，因为扯上霍桑的原因，基金会出现什么不好的事情，锅就是霍桑背。

    霍桑背黑锅和邢氏背黑锅没什么差别！

    明翊就是想要来恶心人的，他最主要的目的就是为了霍桑身体里仅剩下的那颗肾！

    他是为自己的祖母感到屈辱和愤怒，毕竟，他祖父和一个脱衣舞娘生下了秋小池，皇室中人是不会让子嗣流落在外，要是霍桑和小星星出了什么事，也不必找回来分皇室继承权了。

    邢臣佑手里夹着的那根烟一下子被折弯了，他猛地转身，直接朝外走。

    “她人现在在哪里？”

    “夫人……被陆霖坤带去了邻市的一个古镇，开车过去要三个多小时。”

    雷克说到这个也皱眉，怎么会这么巧呢！

    邢臣佑的步子一顿，想到霍桑和陆霖坤，那双幽沉冷厉的眸子里闪烁着黑火，他的声音就像是从齿缝间一个字一个字蹦出来的。

    “派直升机！”

    同时，邢臣佑脸色难看的给霍桑打电话。

    电话没人接。

    雷克看到大少的神情前所未有的冷酷，他不敢说，和大少说之前，其实已经给夫人打过电话了，可惜她不接。

    不止是她不接，陆霖坤也不接电话。

    邢臣佑的脸绷着，低头拿出手机发了条信息给霍桑。

    可惜，霍桑的手机现在是静音状态，压根没看到，也不知道有人打电话和发短信。

    霍桑快步走到陆霖坤身边，有些好奇地看他，“这是在做什么？”

    坐在河边的是个中年男人，看起来四五十岁了，他看了看霍桑，又看了看陆霖坤，哈哈笑了一声，“都是从别的地方来的吧？不知道这条河肥沃的很，河里的鱼却非常聪明，白天钓鱼钓不到，晚上钓鱼就完全不一样了，所以，咱们这古镇流行夜钓。”

    霍桑没钓鱼过，她朝着那大叔的鱼篓里看了一眼，已经有好几条肥沃的鱼了。

    “走，桑桑，爷带你去吃鱼！”

    陆霖坤很有兴致，站起来，就和从前一样揽着霍桑的肩膀就朝青石板路走，朝着桥那边走去。

    霍桑以前在国外也和陆霖坤称兄道弟的，但回到国内后，很少再这样了，现在她有点怀念以前在国外过的日子，手肘一推陆霖坤，“小星星爱吃鱼，早知道把他也带来了。”

    “那个小没良心的有了他爹地后，早就把我这个陆叔叔抛之脑后了，不来也罢！”

    陆霖坤摆摆手。

    霍桑一翻白眼，一把拍开了他的手，“小星星和他爹地分开这么多年，亲近亲近也是正常的。”

    陆霖坤一听，动作一顿，随即转头意味深长地看着霍桑，语气却可怜兮兮的，“哎，女大不中留啊，连你都向着那家伙，那家伙有什么好的，又冷又酷的，一点也不像是贴心的人。”

    霍桑想起邢臣佑，想到他的确平时总板着脸，可是……

    “他有时候还是挺好的。”

    “哼，有什么好的，从小就蔫坏蔫坏的！”

    “你说什么？”

    “老子说他表里不一，明明以前心上人是那安青丝，现在却赖着你不放！”

    陆霖坤想到这里，就气的牙痒痒。

    霍桑沉默了，跟着陆霖坤在餐桌旁坐下后，才又问他，“你知道安青丝的事情？”

    陆霖坤想起安青丝那个虚伪的女人，没啥好脸色，“那一朵大白莲，也就邢臣佑这个眼瞎的将她放在心上，不过就是这朵大白莲小时候救过他妈一次，从此这朵大白莲就躺在他心上了。”

    霍桑听出了八卦的意味，“救他妈？”

    这个妈，肯定不是孙琳，而是程安云了，邢臣佑的生母。

    “大白莲几岁的时候吃了一块蛋糕，差点死了，那块蛋糕，原本应该是程安云吃的，所以是大白莲替他妈受罪了。”

    陆霖坤提起安青丝时很不耐烦，但他不知道自己这次去国外要多久回来，谁知道那朵大白莲什么时候就会回国，他有必要把一些知道的事情告诉她。

    “安青丝父母双亡，据说她生母和程安云算是闺蜜，所以，三岁开始就被程安云养在身边，因为程安云的关系，邢臣佑和她关系可不一般。”

    陆霖坤想到这里，眨了眨眼看霍桑，“这么麻烦的男人，要不，桑桑，你直接丢了吧，还是跟了我算了。”

    霍桑翻白眼，“我怕被你一群粉丝殴打致死。”

    “安青丝手段心机都厉害，把邢家的人都哄好了，你可别栽她手里了！”

    霍桑听了，顿了顿，忽然就问陆霖坤，“程安云……是怎么死的？”

    陆霖坤听到这一句，眸光闪了一下，随即就说道，“这我就不清楚了，据说是得了抑郁症死的。”

    霍桑觉得奇怪，但想想邢正清这个人，再想想孙琳，据说，孙琳以前是邢正清的情妇。

    程安云因为他们的关系抑郁也不是什么奇怪的事。

    霍桑没多想，又想到一件事，问陆霖坤，“你知道安青丝曾经为了邢臣佑打胎的事情么？”

    “什么？！”

    陆霖坤一下站了起来，手边的杯子一下打翻在地。

    这里是大堂，周围的人都看了过来。

