    第32章 神童

    崇祯皇帝当初只是一个藩王，因为天启皇帝无后才被推上皇位，等于是天上掉馅饼。

    大明的藩王在永乐之后，都开启养猪模式，整天吃喝玩乐，完全就是坐吃等死。

    崇祯皇帝同样如此，他不但没有接受过帝王之术培养，平时所学也很有限。

    他当然希望儿子在学术上能够有所成就，准备在太子出阁读书时，把大明最优秀的大文豪都派去给太子做老师。

    可没有想到儿子竟然一直在悄悄读书，这下可把崇祯高兴坏了，张嘴就给朱慈烺安排一堆大名鼎鼎的大文豪。

    现在都什么时候了，再过几年大明就要灭亡，朱慈烺哪有心思跟着那些腐儒学习，于是说道：

    “父皇，年年天灾人祸，大明如今很不安稳，看父皇日夜操劳儿臣很是心酸，皇儿已经把该学的都学了，现在只想为您分担一些压力，暂时还是不要读书为好……”

    最近崇祯心情非常糟糕，见朱慈烺如此懂事，他很难得开心一回。

    当听到朱慈烺说该学的都学了，他心情更加激动，急忙问道：

    “哦，快给父皇说说都学了那些。”

    朱慈烺点点头：

    “父皇，儿臣之前把三字经，论语，孟子，等都学了一些，最近又在学习孙子兵法……”

    正常情况下，八岁孩子能认识一些字就很难得了，朱慈烺竟然快自学成才了，崇祯皇帝感觉太不可思议。

    不等朱慈烺把话说完，他就迫不及待说道：

    “小孩子不要说大话，今天父皇考考你。水能载舟亦能覆舟大意是什么？”

    崇祯皇帝并没有问三字经什么的，而是直接问起和帝王有关的问题，他认为朱慈烺绝对不知道，到时他可以给儿子好好上一课。

    可对于朱慈烺来说，他觉得这个问题对老爹有些讽刺，大明江山的灭亡正是所谓的水把舟给颠覆，从而被异族钻了空子而已。

    朱慈烺轻轻离开崇祯怀抱，在他面前来回走两步才说道：

    “父皇，水能载舟亦能覆舟出自《荀子·哀公》，是说统治者如船，老百姓如水，水既能让船安稳地航行，也能将船推翻吞没沉于水中，表示事物用之得当则有利，反之必有弊害。唐朝魏征劝谏唐太宗时也引用过。”

    崇祯皇帝再次被震撼到，他有些不可思议的看着朱慈烺再次问道：

    “苟正其身矣，于从政乎何有?不能正其身，如正人何?出自哪里，何人所说？”

    巧了，崇祯皇帝今天所问，朱慈烺前世都曾经学过，他稍加思索脱口而出：

    “出自论语，孔子讲为政之道，特别是对当政者而言。如果端正了自己的言行，治理国家还有什么难的呢？如果不能端正自己，又如何去端正别人呢？”

    朱慈烺回答两道问题后，崇祯皇帝激动的双手都在颤抖，其他什么他都不想问了，一个八岁的孩子即使是皇太子，崇祯也不能要求太高了。

    “好！真不愧是朕之子，皇儿不是神童谁人还敢称神童，皇儿想要什么奖赏尽管开口，今天父皇全答应你！”

    朱慈烺开心一笑：

    “皇儿不要什么奖赏，今天要出宫抚民，为了自身安全想借勇卫营一用，不知父皇能否答应？”

    崇祯皇帝毫不犹豫点头答应：

    “可以，父皇马上给你一道圣旨，皇儿随时可调勇卫营。还有其他要求吗？”

    心意达成，朱慈烺立即跪倒谢恩：

    “谢父皇！”

    “皇儿免礼！”

    崇祯皇帝满面笑容，弯腰抱起朱慈烺，还在朱慈烺小脸蛋上狠狠亲一口。

    今天崇祯皇帝心情极其糟糕，王承恩本来还担心朱慈烺会吃瘪，可是看到皇爷开心的像个孩子，王承恩眼中不禁泛起泪花。

    跟随崇祯皇帝这么多年，今天他还是第二次看到皇爷如此开心，第一次是铲除魏忠贤等阉党之时。

    勇卫营这段时间很热闹，只要天气好，黄得功就指挥勇卫营将士训练，他们主要训练双人对战。

    在明末能坚持训练的军队不多，除了勇卫营之外，也只有孙传庭的秦军和卢象升的天雄军能做到。

    而在勇卫营的另外一处训练基地，同样有一支军队在刻苦训练。

    但他们训练的科目和黄得功完全两样，整天就是负重跑步和列阵，另外还做一些健身运动。

    这支军队人数不多，只有一千人左右，无论阴天还是雨天，他们训练从不间断，率领他们训练的正是勇卫营参将孙应元和周遇吉。

    他们训练方法是朱慈烺给的，并且要求他们严格执行，刚开始孙应元和周遇吉都很郁闷，他们感觉皇太子这是在闹着玩呢，

    随着时间一天天过去，将士们跑步速度和耐力，以及列阵的站姿都渐渐有了起色。

    虽然列阵远未达到皇太子的要求，但要比黄得功麾下整齐的多，将士们的精神和气势更是强过黄得功麾下乱七八糟的站位。

    当孙应元和周遇吉看到眼前站的笔挺的阵列时，心里才感到这种训练似乎也不错，如果能加上对战的训练，效果肯定会更好。

    “吆喝，两天不见又有了变化，不错不错，一直这样训练下去还能提得动刀吗，如何上阵杀敌？哈哈哈……”

    这时黄得功骑马晃晃悠悠来到周遇吉和孙应元面前，他看着眼前列阵的军士不禁哈哈大笑，眼里流露出的分明是讥笑。

    这段时间孙应元和周遇吉看到黄得功就烦，这家伙一天到晚都在找机会嘲笑他们，好像他们训练方法是天下最好笑的事情。

    尽管二人心里很不爽，可他们找不到反击黄得功的话题，说实话他们也不理解朱慈烺的方法，可又不敢抗命不遵。

    孙应元性子稳一些，他只是笑了笑没有答话，周遇吉被黄得功得意的样子刺激到，他用手一指黄得功骂道：

    “黄闯子你不要得意，吾麾下将士非常能跑，不信可以让他们比一比，如果你的兵能追上卫队士兵，老子磕头认输。”

    黄得功哈哈大笑：

    “周将军，将士应该比杀人技，跑得快有何比头，难不成要比谁逃跑的快？不干！”

    “黄闯子……”

    周遇吉感觉理亏，一时无言以对，只能狠狠瞪着黄得功，如果不是平时私交甚秘，周遇吉绝对要和黄得功现场一较高下。

    (本章完)

