    树干边，当李毅峰通过狙击镜看到北极狐逃过自己狙击的时候，双眸不禁微微眯起，眼底闪过一道凝重之色。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    对于自己在狙击方面的造诣，李毅峰虽然不敢拍着胸脯说自己天下无敌，但还是有绝对的自信。如若不然，龙隐部队的狙击教官“波斯猫”白凡，也不会在李毅峰第一次去龙穴接受考核的时候，就动了要收他为徒的心思。

    刚才狙击北极狐的时候，李毅峰是在有把握的情况下开开枪射击的，但是没想到还是被北极狐躲开了，这让李毅峰不得不重新审视北极狐，这个迄今为止自己所遇到最强大的对手。

    李毅峰看着北极狐逃跑的方向，按住塞在耳朵里的耳麦对罗昊说道：“目标丢失，我去处理！”

    “收到，注意安全！”

    罗昊并没有阻止李毅峰的决定，在李毅峰第一次和北极狐在海岛外的冰面上见面的时候，罗昊就感觉到李毅峰会跟北极狐有一场交锋，而且这是一场绝对避不开，只属于他们两个人之间的交锋！

    “明白！”李毅峰简单的回答了一句，抱着am狙击步枪朝着北极狐逃跑的方向追去。

    解除了北极狐的威胁后，战术b组的其他几个人都从树干背后走了出来。

    在战场上，被称为“战场幽灵”的狙击手盯住绝对不是一件令人愉快的事情。虽然双方所进行的只是模拟对抗，但是除了双方所使用的子弹、手雷是训练用具以外，其他跟实战没有任何区别，所以这种源自狙击手的威胁感并不会因此而消失。

    而现在这种威胁感消失后，顿时让所有人都为之轻松。周柏看着身上沾满泥土的罗昊，问道：“狐狸独自去处理，真的没有问题吗？我们不需要去帮忙吗？”

    “放心吧，对方虽然是勇士突击队的精英，但是狐狸也不是吃素的。”罗昊充满自信的说道，“而且这是他们两个人之间的战斗，我们无法插手！”

    正如罗昊所说的那样，这是李毅峰跟拉里之间的战斗，是狐狸和北极狐之间的战斗，是双狐之战！这种跟高手之间的战斗交流，让李毅峰觉得无比兴奋。

    抱着狙击步枪在丛林中狂奔的李毅峰，很快就现了跑在自己前方的北极狐。

    高运动中的李毅峰，用脚在自己前方的地面上用力一铲，利用脚上作战靴优秀的制动性能，停下自己的身体，然后闪电般的举起自己手中的狙击步枪，在北极狐的背影从狙击镜的十字前闪过的瞬间，李毅峰扣动了扳机。

    “砰！”

    训练弹呼啸着朝着北极狐的背影飞去。扣下扳机的李毅峰扔掉手中的am狙击步枪，抄起身上的ump冲锋枪，打开折叠枪托，拉动枪栓把子弹上膛，拔腿继续朝着北极狐追去。

    李毅峰压根就没指望刚才那一枪，能够成功的“狙杀”北极狐，他刚才之所以在匆忙间对着北极狐狙击一枪，只是想借此拖缓对方的脚步，仅此而已。

    而后面双方应该不会再有狙击步枪对狙击步枪的远程较量，所以李毅峰很果断的丢掉了会影响自己行动的狙击步枪，使用更适合近距离交战的ump冲锋枪。

    北极狐侧身闪避到一棵树干背后，躲开从身后飞来的子弹后，也作出了跟李毅峰相同的选择，丢下了手中的sv98狙击步枪，拿起背在自己身后的ak74u短突击步枪。

    北极狐把枪从树干背后探出，对着后面紧追而来的李毅峰扣动扳机，打出一个两连点射后，扭头就朝着树木生长比较茂盛的模拟对抗场f区而去。

    李毅峰在看到从树干背后探出的枪口时，身体就已经在神经反射的作用下，执行了一次战术规避动作，朝自己旁边的树干闪避。

    避开北极狐射向自己的训练弹后，李毅峰从树干的另一侧探出半个身体，用ump冲锋枪快的打出一个两连点射后，继续朝着奔往f区的北极狐追去。

    两道白色的人影在丛林中快的穿梭奔跑着，脚下高低不平的地面对他们的度根本造成不了任何的影响，而在奔跑的过程中，两个人还不时的用自己手中的武器相互射击。

    没有持续不断的扫射，全部都是节奏感强烈的两连点射！

    树林中枪声不断，李毅峰和北极狐两个人在相互追逐中，先后进入了模拟对抗场的f区。

    追进模拟对抗场f区后，李毅峰放缓了脚步，没有再像前面那样飞快的奔跑，f区中的树木的茂密程度是整个模拟对抗场中最高的，在这种环境之下，最容易被伏击，所以李毅峰不得不小心行事。

    李毅峰检查了下手中ump冲锋枪中弹匣的弹药量，还剩下一半，自己身上也还只有最后两个备用弹匣，刚才在追逐的过程中，李毅峰消耗了不少的弹药。

    而这还是他可以控制之后的情况，如果他在追击北极狐的过程中，看到北极狐的背影就拿枪“突突”扫射的话，恐怕此时此刻弹药已经彻底告竭了。

    虽然自己身上的弹药量告急，但是李毅峰相信北极狐身上的弹药应该也不会剩余太多，因为在前面树林中，两个人的射击都是你来我往，弹药消耗基本是持平的。而且刚才在进入密林的时候，李毅峰还在地上现了一个被更换下来的，属于ak74u的砖红色复合塑料弹匣。

    平举着ump冲锋枪的李毅峰缓步在树林中前进着，他把自己对周围环境的感知度提升到最高，眼睛和耳朵时刻关注着周围的情况。

    突然，身穿白色吉利服，戴着白色面具的北极狐从李毅峰正前方的一棵树干背后现出身形，平举在他手中ak74u短突击步枪猛然爆出橘黄色的膛口焰。

    “哒哒！”

    一个两连点射朝着李毅峰袭来。

    原本还在缓步前进的李毅峰，注意到突然现身的北极狐的时候，眼睛瞬间眯起，脚下步伐一错，身体朝着自己右手边蹿出。而在李毅峰身体蹿出的同时，他手中的ump冲锋枪也对着北极狐还以颜色。