    商博正在随着秦川，在盐池边上搭建新的营寨。

    秦川万万没想到，从大水峡到了盐池，依然没有逃脱土木狗的命运。

    盐场的营地住不下这么多的军队，沙州远征军决定在盐场边上建造新的营地。

    木材从三危山上砍伐就可以了，正好最近盐场来了很多的流民，就在玩家们组织下建造营地。

    不过营地里核心的营房，粮仓，还是要玩家自己建造。

    商博跟着秦川，正在工地搬着砖头。

    秦川正在砌砖，接过了商博递过来的砖块。

    商博闲聊问道：“秦大神，为什么这些百姓不肯砌砖啊，咱们砌砖给的赏钱可要比做苦力高得多啊。”

    秦川将砖头放平，又和了一块泥说道：“还不是因为觉得晦气。”

    “晦气，这是为什么？”

    “好像在这个时代，砖头都是给死人用的。”

    “什么？”

    “你没看瓜州的城墙，都是土夯的吗？刺史府的院墙也土制的，我们在大水峡烧砖，工匠也都不愿意砌，他们都说砖头是给死人用的。”

    秦川说道：“我听几个学历史的玩家说过，在元代之前，砖头都是用来砌墓的。到了元代蒙古人统治，就没有那么多的忌讳了，所以从元代开始，就开始用砖头砌城墙了。”

    “原来如此，我说怎么大唐的建筑不是木头的就是土的。”

    秦川又问道：“你好歹是个工会会长，怎么也来工地上搬砖啊？”

    商博无奈的说道：“工会会长也没有余粮啊，为了创建这个工会，我可是掏空了贡献点。最近现实中又有几个朋友要账户，我还要继续赚贡献点啊。”

    秦川叹息了一声说道：“哎，一样，我也是，最近电话都被打爆了，都是求账户的。”

    自从大唐风云这个游戏爆火之后，他们这些老玩家的手机就炸了。

    求账户的亲朋好友轮番轰炸，搞得秦川下线都要关手机。

    商博说道：“秦大神，你要是有朋友进游戏，可以推荐他们来我的考公之家，如今我们已经成功帮助十名玩家进入刺史府任职了！”

    商博是玩家公会考公之家的会长，他公会的口号，就是培养玩家去当官。

    有的玩家把大唐风云当做动作冒险游戏玩，有的玩家把大唐风云当做即时战略玩。

    还有玩家把游戏当做种田游戏，也有一部分奇葩玩家，把这个游戏当做大唐官场模拟器，热衷于在游戏里当官。

    商博本来在一家机关任职，后来因为身体原因病退。

    进了游戏之后，商博也在论坛上找到了不少志同道合的朋友，就组织了这个工会。

    商博也利用自己出色的口才，在瓜州刺史张铣那边谋了一个工科主事的位置。

    秦川一边砌砖，一边看着玩家论坛。

    最近游戏再次做了小升级，简单机械的工作也可以托管服务了。

    而托管的时候，玩家可以切出去浏览论坛。

    “崔涛这小子又接到大任务了？这家伙的运气真他娘的好！”

    “任务？”商博也托管了身体，切出去登陆了论坛。

    只看到崔涛的帖子，已经成了《组队交友》版块的第一热帖。

    紫色史诗的剧情任务！商博愣了一下，这可是目前游戏最高等级的任务啊!

    看完了任务简介，秦川说道：“这任务我做不了，让我打三危山的土匪没问题，让我劝人可不行，崔涛这小子这么好的口才都吃瘪了，这任务果然难啊。”

    商博看完了任务，立刻说道：“这个任务我接了！秦大神，我要去沙州！”

    沙州城的崔涛也没想到，他这个帖子竟然得到了这么多回应。

    他论坛的私信都要被塞爆炸了，不过他又给队友加了两个限制条件，总算是筛选出部分玩家。

    首先这玩家必须要在盐池，盐池的远征军大部分都是一测二测的玩家，这就筛选出精锐的玩家。

    第二这个玩家必须交一份分析报告给崔涛，这下子又筛选掉很多凑热闹的玩家。

    最后只剩下五名玩家，从盐池启程来到了沙州。

    商博就在五名玩家之中，他换上了一件干净的读书人袍子，在聚财坊见到了崔涛。

    “我已经打点好了，明天你们可以去见贾思顺。”

    在崔涛的房间里，他对着风尘仆仆赶来的五名玩家说道。

    “但是你们机会只有一次，这个贾思顺对我们好感度很低，失败了就不会再见我们了。”

    崔涛这两天又尝试了一次，依然没有说动贾思顺，而且对方明显不耐烦了。

    崔涛又是送礼又是投其所好，刷了一阵子贾思顺的“好感度”，贾思顺终于同意再见见建宁王其他的使者。

    五名玩家摩拳擦掌，在旅店休息了一日，就在崔涛的带领去了沙州刺史府。

    刺史府。

    “哎，又失败了。”站在刺史府书房的屋檐下，前面四个玩家全部游说失败。

    这个贾思顺真的是油盐不进，无论是怎么说都不肯合作。

    终于轮到了商博，崔涛叹息一声，看来组队做任务也要失败了。

    商博整理了一下衣服，踏步走入贾思顺的书房。

    也许是年纪大了，贾思顺精力有些不济，但是他双目却非常有神。

    不愧是能够做到正二品的大员。商博心中感慨，拿出一副慎重的态度。

    贾思顺却说道：“建宁王麾下真的是人才济济啊，今日老夫也是舌战群儒了。”

    书房的紧张气氛驱散干净，但是商博却暗暗道这个贾思顺果然好话术。

    紧张的氛围被他一句话驱散了，威逼利诱就少了力度。

    商博神色肃然说道：“贾使君，您可曾听过‘为官三思’？”

    贾思顺露出一丝感兴趣的表情，前面四个说客，上来就是“建宁王受之天命，是复兴大唐的救世主”，听得贾思顺耳朵都生老茧了。

    这个年轻士子倒是有趣，贾思顺摇头说道：“老朽孤陋寡闻，未曾听过。”

    没听过就对了，这是千年后一个大太监说的。

    商博暗暗吐槽，他接着说道：“为官三思就是——思危，思退，思变。”

    听完这三思，贾思顺击节叹道：“好！”

