    如今，萧沐阳的名字可谓是传遍了天苍城，这是一位打破历史的非凡人物，第一位以锻体境修为成就云苍会试第一之人。

    而且，没有人怀疑他这称号的含金量。

    当日的终试，有不少人都到场了，对萧沐阳的表现有目共睹，以近乎无敌般的姿态横扫对手，未逢一败，最终击败了柴家公子柴华，夺得了第一。

    许多当日在场之人再回想起此事，内心会不由自主的生出一些感慨，如果不是云轮提出对名次异议，后面的一切恐怕都不会发生了，所谓的打破历史，开创先河，自然也不会出现。

    他们犹记得云轮问过几次萧沐阳是否敢出战，萧沐阳每次都回答都一样，有何不敢，语气无比的坚定与自信。

    仿佛在他的眼中，没有他令他惧怕之人。

    此时，云苍学府之外，两道少年身影出现在那，正是萧沐阳与顾刑。

    “有时候，我会去看你的。”萧沐阳看向顾刑开口道，虽然脸上噙着一抹笑意，然而眼神深处却蕴藏一丝不舍与担忧，顾刑就要前往苍龙军团修行了，他们即将分开。

    “多注意安全，复仇之事等我一起。”顾刑沉声道，他同样担心萧沐阳的安危，叶辰为人手段阴狠，不知会以怎样的方式暗算萧沐阳。

    “放心，在学府中他不敢乱来。”萧沐阳笑道：“你去吧，到了那不要太莽撞，那里是军营，不是学府，规矩会很多的。”

    “知道了。”顾刑点了点头，随即转身离开了这里。

    目送顾刑离开，萧沐阳眼中闪过一道深意，虽然他和顾刑还是在同一座城，但以后见面的次数大概会少很多，据说苍龙军团的规矩非常严苛，不会让战士随意离开，这意味着，许多路要靠他一人去走了。

    不过，这也是他内心所希望的，顾刑以前为他做了许多，如今他希望顾刑能够全心追逐自己的梦想，至于其他的事，交给他来就好。

    萧沐阳转身朝学府走去，路上遇到了不少弟子，偶尔有人目光朝他看去，见他的修为只有锻体境八重后，便知道他是这一届的新生，朝他点头示意，显得颇为友好。

    虽然萧沐阳的名字已经传开了，但并非所有人都见过他，而且新生之中，大多数人都是锻体境八或九重修为，灵轮境非常稀少，因此才将萧沐阳认成是普通新生。

    萧沐阳也朝着他们微笑点头，并没有刻意表明自己的身份，只见他目光朝前方望去，忽然看见一道熟悉的身影，眼眸中不由闪过一抹惊讶之色。

    “薛学姐。”萧沐阳远远的喊道。

    那道身影赫然是薛婉儿，她听到声音后转过目光，看见萧沐阳走来，俏脸上也露出一抹柔和的笑意，打趣道：“如今你可是天苍城炙手可热的人物了，有何感想？”

    “没感觉有什么不同。”萧沐阳微微一笑，除了在路上会听到一些人谈论起他的事迹，并无什么特别之处。

    “谦逊、低调。”薛婉儿美眸中闪过一丝异彩，眼前这位小家伙，比她想象中的要更加成熟、优秀。

    薛婉儿并不知道萧沐阳过去经历了什么，若是知道他以前的事，大概便会明白为何他将这些外在的虚名荣誉看得如此淡了。

    似是想到了什么，薛婉儿看向萧沐阳问道：“你是想搬进学府住吧？”

    “嗯。”萧沐阳点头：“上次和齐师提了这件事，他同意了。”

    “你知道地坤阁怎么走吗？”薛婉儿问道。

    “地坤阁？”萧沐阳目露疑惑之色，显然，他并不知道地坤阁指的是什么。

    “地坤阁便是地府弟子居住之地，天府弟子住在凌天阁，而人府弟子则在青云阁。”薛婉儿微笑着解释道，萧沐阳听后才露出一丝恍然之色，原来不同级别的弟子居住的地方也不一样，果然是区别对待。

    不过这也很正常，对于天赋出众的弟子，学府自然会倾力培养。

    “学姐天赋卓绝，想必入天府很长时间了吧。”萧沐阳忽然看向薛婉儿道。

    “也就半年时间吧，如今我才下天位初期而已。”薛婉儿苦笑一声：“天府中有许多妖孽级人物，他们在天府修行的时间比我长，譬如之前与你战斗的柴华，他的兄长便是天府的弟子，天赋极为惊人。”

    萧沐阳闻言目光凝了下，旋即笑着道：“学姐谦虚了，我可是听别人提起，学姐曾经是地府第一人，而且，云长老只收了学姐一位弟子，这些，都足以证明学姐的与众不同了。”

    萧沐阳后来打听了一些事，原来那位当日替他说话的云长老名为云轮，在学府中地位极高，而在他门下，只有薛婉儿一位弟子，无数优秀天才人物想要拜他为师，都被他拒绝了。

    从这一点来看，薛婉儿的天赋绝对是妖孽级的。

    “小家伙知道的不少啊，竟然连学姐的事情都打听清楚了，是不是有什么意图啊？”薛婉儿目光盯着萧沐阳看，神色变得严肃了几分。

    萧沐阳顿时意识到了什么，连忙解释道：“学姐切莫误会，我只是好奇而已，绝无其他的想法。”

    “噗！”薛婉儿不禁笑出声来，俏脸上笑容格外灿烂，看向萧沐阳打趣道：“和你开玩笑而已，竟然还当真了。”

    “…………”萧沐阳顿时一脸黑线，他还年轻，这么开玩笑真的好吗？

    “走，学姐带你去地坤阁。”

    随后薛婉儿便领着萧沐阳在云苍学府中行走着，转了许多弯，最终来到一片区域，这里坐落着一座座风格相似的建筑，皆是独栋楼阁，隐隐呈现对称分布，而且每座楼阁之前都种着一颗苍天古树，高不可攀。

    萧沐阳看着眼前的景象内心微生波澜，好美丽的风景，这里，便是地府弟子居住之地吗？

    比他想象中的要好很多，环境甚至比青州城萧家还要好。

    “若是在这里修行，也算是一件极享受的事了。”萧沐阳心中暗道，他忽然察觉到了什么，目光朝上空望去，发现了许多间断性闪烁的光点，不过光芒十分微弱，不仔细看不会被人察觉到。

    “学姐，那是什么？”萧沐阳指着那些光点问道。

    “你这么快就发现了？”薛婉儿一脸惊叹的看着萧沐阳，对他的观察力感到有些吃惊，只是第一次来便发现了。

    “学府的强者在地坤阁上空布置了灵气聚集的法阵，能够将天地间的灵气集中到这里，以供地府弟子修行，当然，凌天阁和青云阁也有，但法阵的强度不同。”薛婉儿解释道。

    “灵气法阵！”萧沐阳目光露出一丝震惊之色，他立即尝试感应天地间的灵气，果然发现这里的灵气极为浓郁，是其他地方的四到五倍。

    此刻萧沐阳内心不由狂颤起来，他脑海中闪过一个可怕的念头，如果在这里修行的话，修行速度将会达到何种地步？

    这里还只是地坤阁而已，如果是凌天阁，只怕灵气会更加的浓郁。

    此刻萧沐阳终于意识到云苍学府的恐怖，修行环境便比外界要优越不少，再加上强大的师资力量以及丰富的修行资源，这会培养出怎样的妖孽人物来？

    苍澜国第一修行之地，果然名不虚传。

    虽然云苍学府与苍龙军团背后都有皇室的资源流入，然而学府是修行之地，目的是为苍澜国培养顶尖层次的强者，各方面的投入自然比苍龙军团要多得多，这是众所周知的。

    “这些楼阁有一部分是空着的，若楼阁门上没有刻名字，便意味着里面无人居住，你就可以住下了。”随后薛婉儿又提醒了一声：“但要记住，在楼阁门上刻下你自己的名字，免得其他人再住进去”

    “多谢学姐提醒，我记下了。”萧沐阳目光十分感激的看向薛婉儿，如果不是在路上碰上薛婉儿，他还真不知道如何才能找到这里。

    “举手之劳，况且我与你也见过几面了，学弟有困难，身为学姐自然要出手相助。”薛婉儿微微摇头道，脸上有着一抹柔和的笑容，优雅端庄，聪慧过人，无形中散发出一种知性的美感。

    “还是要感谢学姐。”萧沐阳再次道谢一声。

    “随你吧。”薛婉儿脸色有些无奈，这小家伙太客气了。

    “对了，学姐是四大家族中的薛家之人吗？”萧沐阳又开口问道。

    他记得木风说过，天苍城有风花雪月四大家族，在终试之日，他已经见过风花月三大家族出现，却没有看到雪家之人，他在想，雪会不会是指薛？

    “聪明！”薛婉儿含笑看着萧沐阳，萧沐阳见状，神色间顿时绽放出一道光采，看来被他猜对了。

    “四大家族，应该都有后辈在云苍学府修行吧。”萧沐阳道。

    “这倒不是。”薛婉儿摇头。

    “不是？”萧沐阳目光顿时凝滞在那，这一刻他脑海中瞬间闪过许多道念头。

    风陵、岳冷峰和薛学姐都在天府，再结合薛学姐刚才的回答，那么答案已经很明显了，华家，没有后辈在云苍学府中修行。

    萧沐阳又回想起昨日的情景，华家小姐到了云苍学府之外，只是说了一声祝贺，很快便离开了，风陵邀请她入学府一观，被她婉言拒绝。

    如此看来，华家与云苍学府之间，怕是有着不为人知的秘密！

