    来到隆长的火焰谷大峡谷的入口。

    几名穿着和普通的熔岩队成员略微有所不同的熔岩队队长站在峡谷这里。

    熔岩队和大部分的地下势力差不多，其成员大致可分为最高干部、干部、精英队长、小队长和普通成员这几个等级。

    和火箭队类似，也不知道是各个势力首领的默契，还是都从火箭队那里“偷”了一手。

    普通成员的实力参差不齐，有些可能只是刚刚获得精灵成为训练家，有些手里都有一两只精英级的精灵了。

    不过这次熔岩队所派遣的成员都是实力不错的成员，哪怕是普通成员，多多少少手里也有一只到两只的精英级精灵。

    小队长级别其实好普通成员的划分也没有那么明显。

    比如说夏彦现在和楠木以及石野三人组成了小队，那么三人之中的队长就是小队长。

    到精英队长级阶段，就有硬性要求了。

    必须有三只及以上的精英级精灵。

    但这是最低要求，在有竞争的情况下，精英队长一般都是有着五六只的精英级精灵才能够坐得稳。

    甚至有些精英队长的手里可能还存在着馆主级的精灵。

    而到了干部，就算是熔岩队的高层。

    手中的主力精灵必然全都是馆主级，乃至有那么一两只的准天王级精灵，比如所负责这次“火焰谷”行动的负责人，就是干部“幽火”。

    至于说最高干部，那是仅首领赤焰松的存在，都是赤焰松的亲信部下，实力至少是准天王级，或许还有一两只的天王级。

    这就是熔岩队成员层级的一个大致的情况，海洋队其实也差不多。

    但像火箭队这样涵盖了两个大区域的顶尖地下势力，其成员等级划分的要求会更高一些，对各个层级的实力要求也更明确。

    而此时站在火焰谷峡谷入口的，就是三尾精英队长，是干部幽火的手下，负责统计这次进入峡谷的成员名单，以方便行动结束后更好地计算各个成员的功劳，发放奖励，计算贡献值等等。

    贡献值是熔岩队内的一种货币，可以在熔岩队内兑换各种精灵、材料、道具或是一些别的什么东西。

    其实大大小小的势力都有这么一种制度，可以更好地刺激成员们的动力。

    像火箭队，就号称着“什么都能兑换”，以此吸引了大量的成员。

    相较于联盟对嫡系训练家的青睐，火箭队、熔岩队这样的地下势力，不可否认地对一些出生普通的训练家更“友善”。

    至少，你付出了多少就能收获多少。

    三人走到入口处。

    楠木扭着腰肢上前和三名精英队长说明情况。

    夏彦看到，楠木和他们的关系似乎都还不错，甚至被其中一名队长卡了油，反倒还笑眯眯的贴了上去。

    不得不承认，擅长使用自己身体的女人，可能会在这种地下势力中更吃香一些，也更混得开一些。

    三人的视线在夏彦身上扫了几眼，登记了三人的编号后，就随意地摆了摆手，示意他们可以进去了。

    而楠木回来时，手上多了一份精细的地图。

    “可以了，走吧，我们负责的是F12区域，抓捕的精灵和收获的物资还是按照原本的贡献值。”楠木指着地图上标注出的区域说道。

    为了最大限度地发挥出人数上的优势，熔岩队将火焰谷划分为了数十个大大小小的区域，会根据不同的小队成员实力来给予区域安排。

    不过看楠木和三人的关系，估计分配到的区域不会差。

    至于说夏彦的身份检查？

    进入异空间后每天都有不知道多少熔岩队成员死亡，如果还要一个个检查过去，太费时费事。

    有楠木和石野的“作证”，也没人会在意他一个普通的成员。

    更何况是“快死”的成员。

    似乎楠木和石野这两人的组合，在这次进入异空间的熔岩队成员中，也算是“小有名气”了。

    就这样。

    夏彦顺利地混入了熔岩队，并且成功地进入了火焰谷。

    “真吾小哥，你的精灵不用恢复一下吗？等会进入负责的区域可就要开始清扫任务了。”楠木“关心”地问道。

    “到了再恢复，也来得及。”夏彦说道。

    对于两人做得的一些勾当，他差不多也看清楚了，所以对楠木的试探，夏彦也就顺着她的心意。

    听到夏彦的话，楠木露出了一副为难的神色，不过还是有些勉强地点点头，“那也好，不过届时遇到危险，我们可不一定能抽出手来保护你啊。”

    夏彦瞥了她一眼，淡淡道：“不用。”

    在一些有意无意的交谈中，他们来到了被分配的“F12”区域。

    火焰谷主体是一条巨大的峡谷，但也分布着很多大大小小的小峡谷，而他们被分配的“F12”区域就是其中的一条。

    两旁都是高耸陡峭的岩壁，峡谷内充斥着高温的空气，从脚下蒸腾而上。

    一路上倒是还遇到了一些别的熔岩队成员，都在自己所负责的区域忙碌着。

    肆意捕捉精灵，收集材料。

    “就是这里了。”楠木对照着手里的地图说道。

    “那就赶紧进去吧，尽快清理掉这片区域，说不定运气好还能再被分配到一些。”石野捏着拳头发出“咔咔”的声响，显得有些迫不及待。

    说着，两人就丢出了各自的精灵球。

    楠木召唤出了一只大嘴蝠和一只喷火驼，而石野则召唤出了一只大狼犬以及一只喷火驼。

    大嘴蝠的超音波可以较大范围地检测周围的环境，还能监视上空，大狼犬灵敏的嗅觉也能根据气味发现一些隐藏的精灵，算是不错的组合了。

    至于说两人的喷火驼，那是他们的主力精灵。

    熔岩队掌握着一个较大的喷火驼族群，可以源源不断地产出呆火驼这种精灵，所以大部分的人在选择加入熔岩队的时候，都能在呆火驼、土狼犬和超音蝠这三种精灵中做一个选择。

    显然，火系和地面系更受欢迎一些。

    所以很多熔岩队成员的主力精灵之一都是喷火驼，都快成为熔岩队的标志精灵了。

    召唤出精灵后，两人同时看向夏彦。

    夏彦偏过头，看着乖乖趴在自己肩上，老实安分到一动也不动的夜盗火蜥，说道：“这家伙的实力也足够了。”

    楠木和石野对视一眼，最终没有拒绝。

    “好。”

    旋即，三人就正式踏入了这条还未被探索过的小峡谷。

    而他们的进入，很快就引起了峡谷内的一些野生精灵的敌意。

    属于夏彦熔岩队“生涯”的第一战，也在毫无征兆的情况下，开始了。

    袭来的，是一群感受到了危险的隆隆石。

    “大嘴蝠，超音波！”

    “喷火驼，大地之力！”

    楠木冷静地指挥两只精灵作战。

    “大狼犬，挑衅！”

    “喷火驼，岩崩！”

    石野也指挥着自己的两只精灵作战，相较于楠木，他的战术策略更加暴力一点。

    随着两人的出手，他们又不约而同地看向了夏彦。

    感受到两人的注视，夏彦轻笑了声。

    夜盗火蜥明白夏彦的意思，立刻从他的肩上落下，迅速匍匐到面前。

    “夜盗火蜥，诡计，龙之波动。”

    闻言，夜盗火蜥本就狡黠的狭长眸子里泛起黑色光晕，自身的特攻能力获得了大幅度的提升。

    紧而张开嘴巴，一团不算太浓郁和凝实的深紫色龙系能量在它的口中汇聚，一口吐向了袭击而来的隆隆石。

    “龙之波动？”

    看到夜盗火蜥的龙之波动将冲来的隆隆石击溃，楠木和石野的眼中浮现出诧异。

    虽然他们不认识夜盗火蜥这只精灵，但并不妨碍他们了解一些精灵的常识。

    能够使用龙之波动这个招式的精灵，怎么说体内也有着龙系血脉。

    而这年头，但凡是和龙系扯上点关系的，精灵价值就会普遍偏高。

    这只夜盗火蜥的实力他们也看到了，那是妥妥的精英级。

    虽然不是龙系精灵，可也让两人的眼中，同时浮现出了一抹贪婪。

    这不比面前的这些隆隆石价值高？

    况且还是不认识的比较少见的精灵，不管是交给组织换取贡献值，还是就留着自己使用，都是不错的选择。

    同时两人也明白了，为什么“真吾”会对自己之前几只精灵的状态不那么关注了。

    都有摩托车了，还关心啥自行车？

    不过两人倒也还算克制，没有现在就调转枪头，而是选择再观望观望。

    于是乎。

    这一群实力都不算太强的隆隆石，就倒在了三人的脚下。

    继续前进。

    “真吾小哥，你的这只夜盗火蜥实力好强，从哪里抓来的？”楠木按捺不住好奇，问道。

    夏彦眼角的余光瞥了她一眼，那眼中的贪婪都快抑制不住了。

    没想到夜盗火蜥也会成为别人眼中的香馍馍，夏彦不禁想要笑。

    不过表面还是不动声色地说道：“偶然碰到的。”

    顿时就浇灭了两人想要再去捕捉的念头。

    随着不断地深入小峡谷的深处，两旁的岩壁距离越来越近，峡谷也越来越小，一路上他们请扫掉了不少的野生精灵，楠木和石野也算是收获了不少，等离开这处异空间估计又能赚不少贡献值。

    行走中。

    楠木忽然抽了抽鼻子，疑惑道：“你们有没有觉得，有点香？”

    石野瓮声瓮气地点点头，“是有点，我的大狼犬也说了，从刚才就有点，不过刚才气味很淡，现在有些明显了。”

    趴在夏彦肩上的夜盗火蜥听到两人的对话，狭长的眸子中浮现出狡黠的笑意。

    “吼！”

    但他们的注意力很快被大狼犬的吼叫声所吸引。

    只见。

    在不远处的地上，零星地散落着一块块大小不一的黑色石块，而在旁边的岩壁上有着一个不大的洞穴，洞穴口残留着更多的石块，并且还偶尔有一些从洞穴中掉出。

    夏彦蹲下身，捡起脚边的一块，轻轻搓了搓。

    黑色的石块并不解释，稍稍用力一捻就散架了，并且手上还粘黏上了黑色的粉末。

    放在鼻尖嗅了嗅。

    “煤炭？”夏彦眉头一挑。

    他们的到来，也引起了正在洞穴中“劳作”精灵的注意，缓缓爬出洞口，露出了其模样。

    身边环绕着烟雾，爬出来的是一只身体为橘褐色，背部拖着一个巨大黑色龟壳，其上有着五个火红色的凹陷，里面似乎有什么东西正在燃烧着的精灵。

    “煤炭龟。”看到这只精灵，楠木道出了它的名字。

    火系精灵煤炭龟，一种不是在挖煤就是在挖煤路上的精灵，它背部的甲壳中燃烧着煤炭持续不断地产出能量，如果煤炭燃尽就会无法动弹。

    通过甲壳里喷出的烟就能了解它的身体状况，甲壳中的火焰势头很旺时，说明很有精神，如果甲壳中的火焰熄灭甚至会死亡。

    算是一种中规中矩的火系精灵。

    但因为它特殊的寻找煤炭的能力，所以价值不算低。

    不过煤炭龟中也有一种比较特殊，那就是“日照”特性的煤炭龟。

    和之前遇到的“扬沙”特性庞岩怪一样，“日照”特性的煤炭鬼出场会将天气变成大晴天，可以作为晴天队中的天气手。

    如果是“日照”特性，那么煤炭龟的价值就比较高了。

    但这只煤炭龟出现后天气并没有什么变化，说明它的特性不是“日照”，价值也就有限。

    夏彦身后的楠木眼睛一转，说道：“真吾兄弟，煤炭龟的价值可不低，不如由我们两个给你压阵，你去拿下它。”

    说着，还给石野使了个眼色。

    石野会意，赞同道：“没错，之前你抓的精灵就偏少，说什么第一次组队也不能让你吃亏，这只煤炭龟如果你拿下了，就归你了！”

    听着身后一唱一和的两人，夏彦扬了扬嘴角。

    倒是也没有拒绝，点头道：“好。”

    夜盗火蜥落到地上。

    “夜盗火蜥，浊雾。”

    闻言，夜盗火蜥张开嘴巴，一口浓郁的黑紫色雾气朝着煤炭龟笼罩而去。

    感受到浊雾的淡淡腥臭，煤炭龟这才慢半拍地反应过来。

    敌人！

    只见它的背部喷出大量浓烟，甲壳中的煤炭剧烈燃烧，一口汹涌的火焰从口中吐出，

    喷射火焰！

    嘶嘶——

    火焰与浊雾一接触，就发出了“嘶嘶”的声响，不少凝浊的毒素被蒸发。

    “躲开。”

    夜盗火蜥立刻朝着旁边闪躲，背部的红色纹路忽明忽暗。

    因为夜盗火蜥和夏彦的默契几乎为零，所以就算是这种最基础的判断和指挥也需要夏彦下命令。

    要是大针蜂它们，面对这种攻击根本就不用夏彦说话，就会自己做出判断。

    训练家要是一直指挥精灵才能令其作战，那无疑会因为指挥的传递，精灵与训练家的思考和反应，而错过最佳的时机。

    不过对付一只野生的煤炭龟是够了。

    浊雾虽然被喷射火焰焚烧掉了一部分，不过还是有一些飘到了煤炭龟所处的位置。

    而一旦被这些浊雾接触，就如同附骨之疽一样，迅速滋生蔓延。

    煤炭龟，中毒了。

    对夜盗火蜥来说，就怕对手不中毒，只要一中毒，那之后的战斗就变得简单了。

    “毒液冲击。”

    夜盗火蜥就是一口“浓痰”吐向煤炭龟。

    毒药冲击的效果是，如果敌人处于中毒状态，那么招式的威力就会翻倍，65点威力的招式一翻倍，就达到了130点！

    这对煤炭龟来说，绝对是巨大的伤害。

    本来煤炭龟中毒之后“毒液陷阱”将会是最好的选择，能够降低对手多个数值上的能力。

    可这只煤炭龟既然不是“日照”特性，那么就极有可能是“白色烟雾”特性，不会被对手降低能力，“毒液陷阱”就对它没什么用了。

    而就在夏彦指挥着夜盗火蜥和煤炭龟战斗的时候，他身后的楠木和石野，终于是觉得等到了机会。

    突然的暴起。

    “大狼犬，咬碎！”

    “大嘴蝠，翅膀攻击！”

    匍匐在地上蓄势待发的大狼犬以及从上空急速掠下的大嘴蝠，将目标都锁定了夏彦。

    然而。

    前冲的大狼犬还没跑出几步，就一个踉跄狠狠地摔在了地上，大嘴蝠也是扇动几下翅膀后，飞行有些不太稳。

    “什么？”

    同时感觉到不对劲的，还有楠木以及石野两人。

    眼前的视线开始摇晃，紧接着就是晕头转向的感觉袭来，一屁股跌坐在了地上。

    他们的喷火驼状态也没有多好，软软地蹲坐在了地上。

    中毒了！

    什么时候？！

    两人这才后知后觉，对于什么时候中的毒，又是怎么中的毒，有些茫然和不知所措。

    他们也就算了，明明大嘴蝠也是毒系精灵，为什么也会中毒？

    然后就看到，正指挥着夜盗火蜥收割煤炭龟的夏彦，缓缓转过了身，脸上带着若有若无的戏谑笑意。

    “我还以为你们不动手了。”

    嘭——

    煤炭龟在狡猾的夜盗火蜥的毒素侵袭了，没能坚持多久就倒在了地上，甲壳中的火焰燃烧变得十分微弱。

    而夜盗火蜥也慢慢地爬到了夏彦的脚边，看着对面的两人和几只精灵，眼中流露出不屑。

    只要给它足够的时间，别说是这几只精灵了，再多一倍也一样要倒。

    之前他们所嗅到的淡淡香气，就是夜盗火蜥所释放的毒瓦斯，在香味的迷惑下，对夜盗火蜥这种精灵所知甚少的两人，没有防备地就中招了。

    至于说毒系的大嘴蝠为什么也中毒了？

    不好意思，夜盗火蜥的特性是“腐蚀”，毒系精灵和钢系精灵免疫中毒这件事，在它这里行不通。

    由此可见，夜盗火蜥这种精灵简直就是暗算别人的最佳选择，特别是那些对夜盗火蜥这种精灵不认识的人。

    想它们本来在那地下也算是一方霸主，结果碰到了个夏彦对它们的能力了如指掌，最拿手的暗算手段使不出来了，正面硬钢的确是夜盗火蜥的弱项。

    “什么时候？”

    趴在地上的石野挣扎着想要站起身，不过他那一身腱子肉在夜盗火蜥的毒素面前，显得不堪一击。

    “你们两个的演技太拙劣了，知道我为了配合你们，付出了多少心力吗？”夏彦缓步走到两人面前，蹲下身自看着他们，从鼻子里发出一个重重的音节，“嗯？”

    不得不说，两人的演技是真的差。

    在夏彦看来，他们的目的都快成“司马昭之心路人皆知”了。

    “你想怎么样？”石野沉声问道。

    “想怎么样？”

    夏彦缓缓站起身，居高临下地俯视着他们，眼神变得森冷无比。

    没有说话，但意思却不言而喻。

    和他视线接触到的楠木和石野都是身体一颤。

    这眼神，杀过的人不少！

    搞不好，他之前的两个队友，就是被他用这种方法给弄死的。

    一时间，夏彦在两人的心里就被贴上了“心狠手辣”的标签。

    “不！等等！我们还有用，我们是有用的！”楠木挣扎着喊道。

    他们丝毫不怀疑夏彦会不会做掉他们，哪怕是同一个势力的人。

    在熔岩队里，干掉同伴黑吃黑是非常常见的，只要不被上头的人知道。

    没看见他们刚才就准备做掉夏彦么。

    “哦？有用？说说看。”夏彦双手抱胸，淡淡地问道。

    做掉他们？

    也不是不可以。

    只不过这样可能会让他被注意，而没了两人证明身份后，难免有被查的风险。

    留下两人，倒也不是不可以，这样会让他的身份更安全。

    但重点是要怎么合理地留下他们，还不用担心被他们给卖了。

    至少在火焰谷行动期间，要能控制得住。

    离开火焰谷，那就无所谓了。

    现在唯一庆幸的是，就算已经撕破脸动手了，他们还以为夏彦就是那个所谓的“真吾”。

    楠木转了转眼珠，眼眶中浮现出泪水，摆出了副楚楚可怜的模样，她这招对男人，屡试不爽。

    不过可惜，对夏彦似乎并没有起到什么作用。

    “没作用的话，你们唯一的价值，就是在这里占块土了。”夏彦又说道。

    放过他们可以，但不能由夏彦开口。

    “不，不，我们......我们可以帮你对付别人。对！帮你对付别人！”楠木见老招式对夏彦没用，赶忙想出了个新的理由。

    “对付别人？”夏彦略微沉吟，“可是我对你们，信不过啊。”

    信任，永远是避不开的话题。

    “我们、我们、我们绝对不会......”

    楠木的话还没说完，就被夏彦打断。

    “保证的话没什么可信度，这样吧。”

    走近两人，夏彦的手在腰间一抹，手中多了两枚小小的黑色药丸。

    这是他之前从阿桔的弟子阿拓身上搜刮来的，根据他所留下的图册介绍，这是一种慢性的剧毒药丸。

    “这是我某个‘朋友’研制的慢性毒药，吃下后半个小时就会发作，然后每隔一段时间都要服用解药才能继续活下去。”

    听到夏彦这么说，两人面色一白。

    毒药......

    “嗯......我很怕死。抱歉，还不够有保障，得再加一手。”

    还没等两人吃下，夏彦又有了新的主意。

    他怕死，所以做事都会选择有多重保障。

    丢出精灵球，召唤出焰后蜥。

    “这是......”

    看到焰后蜥，两人的瞳孔一缩。

    馆主级精灵！

    有些难以置信地看向夏彦。

    他居然有馆主级的精灵？

    不是，大哥这样你干嘛整这些有的没的啊？

    有馆主级的精灵，再加上精英级的夜盗火蜥，这样的实力已经足够去竞争精英队长一职了啊！

    他们虽然经常对付同组的人，可不代表他们有勇气去对付一名精英队长啊！

    这是实力上的碾压，他们又不傻。

    然而夏彦却对焰后蜥道：“毒倒他们。”

    焰后蜥立刻露出了渗人的笑容。

    费洛蒙瓦斯，了解一下？

    控制住这两个人对夏彦来说并不难，特别是只要在火焰谷行动期间控制住他们。

    一旦离开了火焰谷，夏彦也就不需要熔岩队的身份来伪装了。

    他们的作用，也就用完了。

    ——————

    实在不知道该怎么拆分这一段剧情，为了剧情的连贯性，就整合成一章了，加上之前的4800字，今天也更了11400字了，求个月票~~

    对了，本书应该是上精品了，感谢大家的支持~~(づ￣ 3￣)づ

