    贾昌朝这次玩的有点儿太无私了......

    不说别的，庆历之时，夏竦和章得象那是二人连举，且捏造了证据，一众保守派也都是站在他们一边摇旗呐喊。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就算如此，夏竦也是险死还生，只比范仲淹等人在朝里多呆了不到两年，就被赵祯赶了出去再也没回来。而章得象更是当时就被下放，死在了任上。

    这次，贾昌朝明显得不到任何支援，就算把唐奕搞臭了，他自己也绝不会比唐奕好到哪里去。

    这种费力不讨好的事情，要说是吴育干出来的，大伙儿绝不稀奇，但要说是贾昌朝这条老狐狸，就没人会信了吧？

    “而且！？”唐奕凝重地扫视众人。

    “照理说，陛下一连得了两个儿子，赵允让想把他家老十三送回宫的计划已经是没有可能了。”

    “那......为什么不见其偃旗息鼓，反而更加迫切地要除掉我。或者说，要除掉我手中掌握的筹码呢？”

    “......”

    “......”

    这的确又是个问题，而且是个大问题！

    赵允让不退反进，就说明他还没死心，还有后招。

    而这个后招是什么，大家并不知道，这才是最可怕的！

    敌暗我明，盲入敌阵，这才是最就该担心的。

    潘丰急道：“那现在怎么办？”

    他到底还是个粗人，再细也没文人那些弯弯绕。

    唐奕与范仲淹对视一眼，“将计就计！”

    范仲淹接道：“示敌以弱？”

    “示敌以弱！”

    “既然你要把我打下去，那我就下去好了，总比身居高处给他当靶子来得舒服。”

    而且，唐奕很想看看，赵允让的后招到底是什么。

    也只有明白了赵允让的意图，他才好有应对之法。

    “正好借这个机会，把观澜的压力引到我身上来。”

    范仲淹拦道：“不用，观澜这点儿事儿，老夫还顶得住！”

    唐奕接下来要面对的态势已经是不可预测了，不能再往他身上压担子。

    “那咱们就商量一下，应该怎么被他们压下去吧！”

    被他们压下去很容易，难的是，怎么被压下去，还不能让人看出破绽......

    ——————

    近几日，自贾昌朝一本炸下去之后，朝中为之一静，连事关观澜废学弃道的弹劾也都一并失声，谁也不敢再提。

    这个时候是最敏感的时候，谁都吃不准大局走势，还有赵祯的态度。任何小的涟漪都可能掀起惊天之浪，所以，谁也不敢触这个霉头，谁都不敢再跳出来立旗。

    大家只等贾相公和唐子浩两边哪边先沉不住气，出来声，到时候再见机行事也不迟。

    而赵祯也像忘了贾昌朝有此一奏，一连三天都跟没事儿人一样，朝议之上连提都不提一嘴。

    终于，贾相之奏过后的第四天，唐子浩托付范仲淹代呈一表，为自己辩解。

    直言在观澜所行这事都是拳拳为国之心，绝无反叛之意，且邓州军营驻扎回山，虽是他请谏而成，但确有必驻一厢的理由。

    唐奕这一本就像扔到池塘里的一块石头，果然起了涟漪，朝臣们暗道：看来，唐子浩这是沉不住气了，想要把自己撇清。

    可是，这事儿你撇得清吗？

    想撇清，可不是几句话就行的，你得有实际行动啊！

    于是，有自视刚正的言官开始把炮口对准了唐奕，进奏唐子浩辩驳苍白无力，不足以服众。

    唐子浩一看一本效果不大，只得再上一本，这一本也终于有了点干货。

    唐奕为了避嫌，自请脱离观澜书院，卸去一切教课、学务之职。

    而且说动就动，当天就停了课，搬出了观澜书院。奏本呈到朝堂之上的时候，人已经住进了开封城中的桃花庵。

    文臣们一看，这还差不多，总算有了点儿自辨的样子。

    而这次自辨也确实为唐奕挽回了一点儿劣势，朝臣们不禁惋惜，唐子浩人狂了点不假，但也是真有本事，就这么被排出中枢之外，着实可惜。

    ......

    下朝之后。

    贾昌朝没回政事堂，而是称病回府修养。

    下午的时候，换了便装，从后门乘小轿出府，在城里绕了一圈儿，进了相国寺。又趁人不注意，到了相国寺后门的小巷子，那里一墙之隔的，正是汝南王府。

    “爷王可安心的，唐子浩自离书院，住进妓女窝，已经再无翻身的可能了！”

    在贾昌朝看来，唐奕这根本就是自己轻贱自己，为了撇清关系，已经连桃花庵这种地方都可以住下了。

    汝南王赵允让暗暗点头，“贾相，受委屈了！”

    贾昌朝一苦，“王爷只要忘了那......”

    “放心，以前的事都过去了，贾相安心出朝，不出十年，本王定让贾相再临卿相！”

    贾昌朝暗道：十年......老夫还有几个十年？

    “不说这些，王爷下一步可有打算？”

    “贾相且安心回去，下面的事情就不需贾相操心了，也好少些麻烦。”

    “谢王爷体贴了！”

    ......

    送走贾昌朝，长子赵宗懿和十三子赵宗实从里间闪了出来。

    赵宗懿看着院中走出去的贾昌朝，“父王为了一个唐子浩，就舍了贾昌朝，真的值得吗？”

    赵允让没说话，正如范仲淹等人所说，为了一个唐子浩，十个贾昌朝也值得！

    转头看向一直闷声不语的十三子宗实，柔声道：“你要沉得住气，咱们父子两代几十年都等了，难道还在乎再多等十几年吗？”

    赵宗实五官中正，眉眼狭细，第一眼看去，只觉这是个敦厚仁爱之人，但总觉哪里有些别扭，却又说不上来。

    此时，听闻赵允让的话，赵宗实眉头稍展，“父王放心，儿臣等得起！”

    赵允让莞尔一笑，“那就好！”

    这时赵宗懿插言道：“那咱们下一步当如何？”

    “废了唐子浩可还远远不够。”

    大家都以为，唐子浩的事情应该昨天就划上一个句号了，最终以贾昌朝大胜，唐子浩身败名裂而告终。

    可惜......

    更猛的料，还在后面！

    第二天一早，官家还未临朝，朝臣们正在等着上早朝，就见监察御史司马光到了。

    司马君实到了也没什么，主要是他身后跟着的两个大内侍卫抬着的一口大箱子，实在太显眼了。

    而且，等上朝列班之时，司马光又把箱子直接抬上了大殿，这下朝臣们更不淡定了。

    看来，今天这是有大动作啊！

    ......

    确实是大动作，捂了这么多年的观澜商合，今天要揭盖子！！

    ......(未完待续。)