    经过这一番厮杀，嵩山派被派出来的人手几乎折损了三分之二。

    大嵩阳手费彬挂了，托塔手丁勉挂了，还有一位被左冷禅寄予厚望的神秘黑衣剑客也挂了，二代弟子在刚才与刘府门下弟子和华山派弟子的厮杀中，也折损了好几人。

    算上现场仅剩的一名一代弟子仙鹤手陆柏，现场幸存的加起来不到10人。

    现在就不要谈左冷禅交代的任务了，能不能全身而退都未可知。

    陆柏咬牙切齿的怒骂道：“岳不群，莫大先生，你们这是要公然造反？”

    岳不群以一副看白痴的眼神盯着他，心中的得意之情几乎溢于言表，怎么叫造反呢？会不会说话？这叫不陪你们玩了。

    从此以后，我们单独玩。

    狠狠出了一次风头的陈松再次来到陆柏面前，扬起手一巴掌扇了过去，算是代替岳不群做了回答。

    陆柏将身子一闪，避开了。

    脸上表情又羞又怒。

    想起刚才被陈松扔到地上的几颗新鲜人头，心中同时多了几分忌惮与害怕。

    种种表情堆积在一起，让他甚至不敢拿眼神去正视陈松，只是转过头龇牙咧嘴的望向其他人，几乎要憋出内伤来。

    他第一时间将求助的目光望向泰山派的天门道长。

    后者直接心虚的避开了。

    其后陆柏又看向恒山派的定逸师太，指望对方出来说一句公道话，谁知正好看见定逸师太正与岳不群并肩而立，贴身说着悄悄话。

    至于院中的其他群雄，皆以一副戏谑神态玩味的望着他。

    半个时辰前你们嵩山派要有多得意就有多得意，要有多盛气凌人就有多盛气凌人，俨然以武林中正派领袖自居，哪知就帅了半个时辰。

    至于现在，则是有多丢人就有多丢人。

    众人虽这般想，但很少有人埋怨华山派和衡山派的选择和反水，一切都怪嵩山派左冷禅太过霸道与冷血，为了维护自己的权威，竟直接将刘府满门家眷祭旗。

    只是一句怀疑刘正风与魔教曲洋勾结，谋害武林的借口太过于单薄。

    陆柏瞬间心如死灰，唯一的念头就是离开这让人丢尽了脸面的地方，又担心华山派会斩尽杀绝。

    “岳掌门，你们今日所做的一切，我自会禀告左盟主，日后必定亲自上华山讨要个说法。”

    陆柏色厉胆薄的盯着岳不群。

    后者嘴唇动了动，半天吐出一个字来，“滚。”

    陆柏听后，也不反驳，迅速领着其他弟子背着几具嵩山派弟子尸体离开了刘府。

    一场大戏在群雄目不暇接的注视中暂时落下了帷幕。

    不管众人心中如何想，自今日起，华山派将重新以一个崭新的身份登上江湖的前台。

    沸沸扬扬的刘府金盆洗手大典落幕了，送走了前来祝贺的群雄后，众人聚集在一处书房中开始了一场小型会议。

    坐在最上首的是年纪最长的莫大先生，不过发号施令的却是岳不群。

    “天门师兄，不知你们泰山派如何抉择？”

    岳不群目光直愣愣的落在天门道人身上。

    后者嘴唇蠕动了半天，只是回了一句要回去和几位师叔商量。

    目前在坐的几位掌门中，天门道人的处境最过憋屈。

    若论整体实力，泰山派可谓名副其实的五岳剑派中老二，除了天门道人外，其门内还有一代长老好几人，如玉玑子、玉磬子、玉音子、玉钟子等。

    和天门道人同辈的好手也有不少，如天松、天乙等。

    至于第三代弟子，人数足有400余人，可惜成也萧何败萧何，泰山派如此实力，早被左冷禅忌惮，第一个对付的就是泰山派。

    如今门内山门林立，第一代弟子几乎都被左冷禅买通了，在加上天门道人自身武艺稀松平常，情商和政治手腕也没有什么出众的地方，这就导致天门道人虽名义上为泰山派掌门，可惜他的命令几乎出不了泰山。

    通俗说，如今的天门道人就是一个吉祥物。

    涉及到重新站队的重大问题，哪里敢做主？

    岳不群遗憾的点了点头，对方的回答也在情理之中，随后看向定逸师太。

    后者情绪激动的回道：“岳掌门的提议贫尼觉得大有可为，不过还要等我回去禀告掌门后，才能给出答复。”

    “请岳掌门稍安勿躁，最迟一个月内，掌门师姐必将亲自上华山与岳掌门商议。”

    “好。”

    岳不群重重合上手中折扇，“那我就在华山上静候佳音。”

    “至于刘师兄在华山隐居一事，我在这里全权委任门下弟子陈松代为处理，从今日起，我这位九弟子正式出任华山派副掌门一职。”

    岳不群拍了拍座椅，很是享受这种发号施令的感觉。

    “松儿，从今日起，你正式为华山派副掌门，可不要辜负了我的厚望。”

    岳不群视线落在最下首的陈松身上。

    后者挺了挺胸，傲然答道：“必不让掌门失望。”

    站在他旁边的华山派大弟子令狐冲，神情明显有些失落。

    从回刘府后，他就感觉自己在岳不群心目中的地位明显下降了，在二人之间，更是出现了一条越来越大的隔阂。

    令狐冲知道是什么原因造成的，不过他也有情非得已的苦衷。

    男子汉大丈夫一诺千金，既然答应了林镇南夫妇，就要言出必行，说到做到。

    何况那辟邪剑谱本就是林家的东西。

    等所有人陆续离开书房后，里面就剩下岳不群和令狐冲二人。

    岳不群看了看情绪低落的令狐冲，意味深长的宽慰道：“如今我华山派被人顶到了最前面，表面看似威风，实则一个不小心就会沦落到万劫不复的局面，冲儿，你身上伤势还未恢复，此间事了，你就随我回山勤修苦练。”

    令狐冲顿了顿，丝毫没察觉到岳不群言语中的试探之意，他挺了挺胸，恳求道：“徒儿此番下山，还有一件事未完成，要晚些时日才能回去。”

    岳不群温和的表情马上收了回去，面色复杂的问道：“哦，是什么重要事？就不能和为师说一说？”

    令狐冲面色为难道：“受人之托，忠人之事，还望掌门师傅恩准。”

    “好，我就准许你晚些时日回去。”

    令狐冲点了点头，转头就要离开，身后岳不群再次叫住了他，“冲儿，你是不是有什么事情瞒着我？你我虽不是父子，但情同父子，如今华山风雨飘摇，我们更要合力在一处，你在好好想一想。”

    令狐冲点了点头，一咬牙离开了房间。

    身后，岳不群的脸色渐渐冷了下来。

