    第46章 不醉不归

    “呀～是父亲！”

    缇娜赶忙松开楚风怀抱，俏脸红扑扑的，不敢直视父亲眼睛，羞涩结巴道：“父，父亲你来了多久？”

    “也没多久，就五六分钟吧。”

    刘长卿似笑非笑，调侃道。

    “那你岂不是都看见了！”

    缇娜脸红的就快冒烟，自己刚才与学长那般亲密举动，居然被爹爹看的一清二楚。

    “叔叔好。”

    楚风上前几步，挡在二人中间替缇娜解围，恭敬开口。

    “你小子，可以啊。”

    这句话刘长卿说的是意味深长，不知是指打破鬼楼可以，还是指泡他女儿这方面可以，或两种意味都有。

    “叔叔谬赞，侥幸而已。”

    “行了，别得了便宜还卖乖，过来坐。”

    他性格儒雅随和，完全没有大人物架子。

    缇娜侍立在侧，为二人倒茶。

    拿起茶杯美滋滋抿上一口，刘长卿严肃道：“最近小心点，你很可能已经登上暗影族修罗榜。”

    “修罗榜？那是什么。”他问道。

    “修罗榜是诸天外族针对人类的暗杀名单，他们一般都会花重金请暗影族动手，暗影族是最擅长刺杀的种族之一，全族都是刺客，可以隐藏在黑暗中防不胜防。”

    “当然我们人类也同样有针对万族的暗杀榜，叫阎罗殿。”

    “额，没那么夸张吧，我就是平平无奇的大一新生，暗杀我干嘛？”

    “没那么夸张？你可知道你在突破时产生多大异象？！”

    看着刘长卿播放自己突破时外界产生天地异象，先是黑雷极电图，再是众生朝拜图，最后魔帝弑天图，他内心惊骇，突然就觉得登上修罗场在正常不过。

    自己这么牛逼，不暗杀他暗杀谁？

    “行了，我来就是看看娜儿，顺便和你说说这事，只要不离开学府，那群暗杀者也奈何不了你，现在两件事既然都已经办完，那我就走了。”

    “叔叔不在坐会吗？”楚风挽留道。

    “不了，相信你们两个年轻人还有好多话要讲，就不打扰你们。”

    “嘻嘻，父亲慢走，我们就不送了。”

    闻言，刘长卿脸色一黑，他这小棉袄果然漏风啊！听说自己要走居然这么高兴。

    咔嚓～

    刘长卿前脚从阳台出来，窗户猛然被一只小手锁死，窗帘拉上。

    见状，刘长卿脸色更黑了，感觉心被小棉袄扎了一刀，喃喃道：“难道在娜儿心中，我这堂堂龙国军神，就只会偷窥不成？”

    ……

    屋内。

    “咦？学长为什么在屋里还带着墨镜，缇娜帮你摘下来。”

    伸手摘下学长墨镜后，缇娜瞬间愣住了，失神喃喃道：“好美！”

    对上这双眼睛，宛若置身在灿烂星河中，完全无法抵抗其中美丽。

    “缇娜你没事吧？”

    伸手在缇娜面前摆了摆，她才终于回过神来，羞涩道：“对不起是缇娜失态了，因为学长简直不要太帅。”

    “嘻嘻，学长在鬼楼里一定饿坏了吧，缇娜这就去给学长做美食。”

    “那麻烦你了，这次可以多做一人份吗，因为我答应过一个朋友要请她吃饭。”

    “嗯嗯，没问题。”

    缇娜围上小熊围裙，走入厨房。

    趁着缇娜去做美食，刚好今天还有一次砸蛋没用，他当即开口道：“系统，开启今日彩蛋。”

    轰～

    随着一颗彩蛋落下，爆裂开来，整间屋子都充斥着耀眼光芒。

    【恭喜宿主获得B级彩蛋——精灵果酒×1箱。】

    【精灵果酒：喝下后具有略微改变体制的功效。（注：此酒后劲极大，请勿多喝。）】

    “不错，小系统子会来事，这下饭菜有了，酒也有了。”

    他意念微动，召唤莉莉安从地狱到来。

    “少爷这次的敌人是谁。”她手握天使大剑，警惕望向四周。

    “不用紧张，今天我是来实现诺言，请你吃饭的。”

    闻言，莉莉安欣喜道：“少爷稍等，我回地狱换身衣服。”

    时间不长，莉莉安重新归来，已然褪去坚硬的铠甲，身穿一件露肩宝蓝毛衣，下身穿了一条热裤，腿上套着女王黑丝，勒在肉肉美腿。

    金色的长发挽了一个盘发，高贵而优雅，鬓角留了两缕碎发，五官精致，长长的柳眉，琥珀一样的异色双眸，挺翘的鼻子，小巧红润的嘴巴，露出一个很开朗的微笑。

    今天莉莉安明显是经过精心打扮，楚风直呼顶不住。

    “勒肉黑丝yyds！”

    莉莉安脸色微红，不自觉夹紧双腿，果然这种魅惑男人的黑丝她还是穿不习惯。

    “少爷，能别那样看着我吗？”

    莉莉安把头扭在一旁，少爷目光太过炽热，仿佛一只大手在她身体上游走。

    “抱歉，你太美了，忍不住就……”

    莉莉安心中窃喜，女为知己者容，没有哪个女人不喜欢别人夸赞自己，更何况是喜欢的人。

    “呀～这位姐姐是谁，好漂亮。”

    这时缇娜端着菜肴从厨房走出，眼神骤量，眼前的姐姐身材好好，像是从神话中走出的女神，美到不可方物。

    莉莉安也是一阵恍惚，略有吃味看向楚风，好可爱的小妹妹，果然，无论少爷在哪里身边都不会缺少女人，尤其是漂亮的女人。

    “我来介绍下，这是莉莉安，这是缇娜……”

    楚风起身，为二人互相引荐。

    美女同样喜欢美女，一个一小两美女很快便熟络起来，姐姐妹妹叫着。

    “嘻嘻，少爷说今天要请客，我可是特意做了好几道料理，姐姐待会要多吃点。”

    陆陆续续有料理从厨房端来，很快便布满餐桌。

    几人分位落座，楚风坐在中间，莉莉安坐在楚风左侧，缇娜坐在右侧。

    当盖在料理上的盖子缓缓打开，柔和金光从中射出。

    “料理居然会发光！”

    莉莉安惊讶，她还是第一次见到会发光的美食！

    “难道妹妹是传说中万中无一的灵厨吗？”

    她不可思议望向缇娜。

    “只是会做些家常菜而已，没姐姐说的那么夸张。”缇娜有些不好意思。

    “行了行了，你们两个都别谦虚了，让我们来干杯！”

    取出精灵果酒为几人满上。

    “今夜，让我们不醉不归！”

    当～

    三人伸出手，酒杯在空中碰撞。

    (本章完)

