    ……

    【人生模拟参考对象：华烨】

    【评价：A-】

    【作为王而言，您并不能说是非常优秀的，但也算是一位合格的王】

    【您在位期间，先后解决男、女天使内部矛盾，打赢第一次形体战斗，让天宫秩序主导已知宇宙。】

    【但并非是完美的】

    【最后的最后，您并没有选择杀死卡尔，错过唯一一次能够彻底解决他的时机】

    【而您所提出的天宫秩序，试图打造一个由天使文明作为监督者和审判者，来维持宇宙稳定的秩序……然而，文明和文明之间的冲突并不能避免。】

    【宇航级文明在接触到神这个概念后，试图打造出属于他们的神，进入造神时代】

    【卡尔于数百年后离开超神学院，他暗中和很多宇航级文明接触……在他的影响下，越来越多的宇航级文明进入到造神时代】

    【因为天使太过于强势的原因，时任烈阳王的帝鸿坤选择和卡尔合作】

    【已知宇宙的文明结构就相当于一个金字塔，越高级的文明越少……越来越多的神诞生，文明之间因为稀有资源的问题战争不断】

    【您的天宫秩序也在这种情况下遭到反对……拥有神的文明，并不希望头顶上多出一位监督审判者】

    【而且，在那个时代，天使文明所占据的资源实在是太多……】

    苏言愣愣无言，显然是一时之间还没有回过神来。

    副本已经结束！

    当自己打赢第一次形体战争，提出天宫秩序后，副本已经进入倒计时。

    “实话实说，当时我确实是有些犹豫的……要不要解决卡尔？

    那时候的我应该是略有点膨胀的，可能是因为打赢第一次形体战争的原因，也有可能是因为秒杀一位三代兽体的原因。

    我认为，我或许可以驾驭卡尔……他这样的学者，对于任何文明而言，都是宝贵的……所以我才会犹豫！”

    苏言缓缓开口，脑海中一下多出这么多记忆，肯定是要稍微适应一下的。

    略微停顿后，他继续说道。

    “至于天宫秩序……和凯莎的正义秩序不同，我并不会干涉其他文明的内政，即便他们的王很昏庸，我也不会去干涉。

    高级文明不可随意入侵低级文明，文明和文明之间不可随意任何战斗。

    天使承认一个文明对本土星球的拥有权！

    ……

    天宫秩序主要体现在文明和文明之间的关系上……等等，这个秩序并不会抑制其他文明的发展。

    甚至因为有天使文明在，有一些战斗都是会避免的……如若不然，肯定会有很多文明在这样的战斗中被毁灭。

    在天宫秩序下，在有监督审判者的情况下，他们完全可以安全的发展……数万年的时间，和卡尔的接触，对于神的研究……难怪文明结构的金字塔会被打破！”

    苏言在喃喃自语……他似乎已经意识到什么。

    自己的天宫秩序，出发点并没有错。

    但也正因为如此，对于某些文明而言，已知宇宙不就是更加的安全和平吗？

    完全可以一心发展自身……甚至都不需要担心其他文明的侵略。

    因为有一个监督者在！

    就相当于一个大家庭，有一个家长在的情况下，你并不担心会被其他的小孩打死。

    但也正因为有这个家长在，你下意识地朝他看齐，去研究所谓的神。

    认为在未来的星际战争中，单纯的宇宙战舰已经不够用，需要神来主导战局！

    而烈阳文明，更是毫不避讳的和卡尔合作。

    因为他们的那位烈阳王，并没有吃过亏，也完全不需要自裁一下。

    在未来的发展中，烈阳王在烈阳文明中拥有着很大的地位和威望，以及权利。

    “凯莎的正义秩序，其实从某一方面来讲，是影响到其他文明的发展的……有我们天使在，你们完全可以过你们想要的幸福生活，毕竟危险会由我们天使悄无声息的解决……

    类似于这样的话，别管怎么说，总而言之，不都是不允许他们继续研究吗？

    这也使得宇宙文明的金字塔结构更加稳定！

    神圣凯莎，她真的是出于上面的考虑才这么说的吗？还是说，她已经意识到这个问题……”

    细想之下，很值得深究啊！

    “草！”

    想明白这些后，苏言忍不住说出这么一个字。

    简直操蛋！

    过于安全的环境，没有想到居然还有这样的弊端……

    【宇宙中的物质总量是保持不变的，如果高级文明越多，文明结构就越不稳定……】

    【评价达到C以上（包括C），可获得一次奖励（奖励无法重复领取）】

    【评价达到A－，可领取奖励：第二代基因强化液（军用版）、最早打造的天宫号、武器库中随意挑选三把武器、第一代，第二代天使基因、第一代，第二代神河基因】

    苏言微微一愣，对于这一次的奖励，倒是有些惊讶。

    游戏所提供的第二代基因强化液，虽然不具备驱动暗能量的能力，但是也不会和超神宇宙的超级基因冲突。

    如果注射天使基因，不仅和神河基因兼容，还不会和第二代基因强化液起冲突……真是想想就让人兴奋。

    当然，这并不是奖励中最丰富的一份！

    天宫号！

    即便是最早时期的那个，那也是一个天体计算机呀。

    等等！

    这该不会指的是那一艘宇宙战舰吧？

    ‘我问一下，奖励中的第二条，该不会是指名为天宫号的宇宙战舰吧？’

    如果真是这样的话，苏言可能会哭死！

    因为两者的差别实在是太大太大……

    【是一个天体计算机】

    呼……

    苏言松口气。

    ‘接收奖励！’

    【正在从您副本中的武器库中挑选三件武器】

    【第一件：烈焰之棍，和烈焰之剑相同材料，具备驱动光能，恒星能的能力，甚至可以使用烈焰审判】

    这把武器，在苏言的武器库中并不能算是顶尖，只能属于一般般的那种。

    【第二件武器：暗夙银箭头一枚】

    “？？？”

    苏言听到这个后都有些愣住……因为真的就是一个小小的箭头。

    这……

