    “跟你单挑？”

    突然听到宗离尘来了这么一句，陆天龙乐了。

    “没错，就是跟我单挑！”

    “陆天龙，你杀了我的兄弟，让我受到羞辱，今天这所有的一切，我都要原原本本的还回来！”

    宗离尘咬着牙，死死盯着陆天龙。

    现在看着他这张脸，都有些压不住心中的怒火。

    尤其是听到自己要和他单挑之后，他竟然还敢笑，这特么的更让宗离尘恼火。

    “看来这段时间你的实力应该提高了不少啊宗离尘长老，奥，不……”

    陆天龙先是轻描淡写的说着，突然做出恍然大悟状。

    “这个称呼似乎不对，看你的穿着，莫非现在已经是幽灵一脉的幽灵帝卫了？”

    他略带惊讶道。

    “哈哈，算你识货！”

    宗离尘张狂大笑。

    看陆天龙现在的表情，终于让他有了一种扬眉吐气的感觉。

    “没错，托你的福，现在我已经是幽灵一脉四大幽灵帝卫之一！”

    要真严格的说起来，宗离尘能够做上幽灵帝卫的位置，还真的多亏陆天龙。

    当然，他的天赋也不错，但是在幽灵一脉之中，天赋和他差不多的人也不少。

    但就是因为宗离尘之前曾经有过数次和陆天龙的直接交手。

    并且后来还有一个宗离火死在了陆天龙的手上，宗离尘这一家也算是为了幽灵一脉做出了贡献。

    因此在后来选拔的时候，幽灵帝君特意给了他一个机会。

    这家伙也还算争气，在幽灵帝君利用幽灵一脉秘术对他们身体进行增强的时候，他的表现比较突出。

    提升的也算是最快，最后牢牢占据了一个幽灵帝卫的位置。

    “哦，那么我得恭喜你了。”

    “恭喜你从幽灵帝君身边的一条小狗，晋升成为他的一条老狗。”

    陆天龙很认真的看着宗离尘道。

    “混蛋！”

    竟然再次当着这么多人的面被羞辱，宗离尘彻底暴怒。

    他脸上青筋根根暴起，双拳死死握住。

    “陆天龙，我就问你一句，敢不敢跟我单挑？”

    “宗老弟……”

    旁边另外一个幽灵帝卫，以及其他人全都有些担忧的看向宗离尘。

    似乎是想要开口劝说他，放弃跟陆天龙单挑。

    毕竟他们这次的行动，是要羞辱陆天龙，大家一起出手，随便宰几个陆天龙的手下就可以了。

    能群殴，为何非得单挑，万一……

    “怎么，难道你们还不信任我？”

    “觉得我单挑的话，不是陆天龙的对手？”

    宗离尘再次有些恼火，对战陆天龙，他可是有着绝对的把握的。

    他承认，之前在上一次的古族会议，他和魔族大魔王两个人联手，都被陆天龙逼的狼狈逃窜。

    但是，此时不同往日，他已经不再是当时实力普通的宗离尘长老。

    而是通过幽灵一脉秘术，实力得到了极大提升的幽灵帝卫宗离尘！

    他有绝对的信心，能够战胜陆天龙！

    “我们不是这个意思，只是觉得……”

    见他动怒，旁边几个人小心翼翼的想要解释。

    “不要说了，我是这次行动的指挥者，一切由我说了算。”

    宗离尘挥挥手打断了他们的话，坚持自己的决定。

    其他几人对视一眼，全都有些无奈。

    知道无法阻止他的行动，只能暗暗在心中戒备，万一待会有特殊情况发生，他们也好及时出手。

    想想看，两个幽灵帝卫，两个蛮夷将军，还有一个魔族大魔王。

    都是高手之中的高手，就算是宗离尘有什么意外，他们也绝对有能力及时救援。

    因此这几个人都没有再多说。

    “陆天龙，我在等你的回话，敢不敢跟我单挑！”

    见陆天龙眯着眼睛盯着自己，就是不说话，宗离尘咬牙切齿再次问道。

    “我不想跟你单挑！”

    陆天龙表情变得认真了一起，一副很严肃的模样摇摇头。

    “哈哈哈哈！”

    “陆天龙，你是怕了吗？”

    “你不是隐龙小龙王吗？你不是特别厉害吗？”

    “怎么，你也怕死吗？”

    “哈哈哈，你放心，我不会杀死你的，但是我会打断你的两条腿。”

    “让你以后，都像是一条狗一样，在我面前爬来爬去！”

    宗离尘张狂大笑，态度无比嚣张。

    真正的扬眉吐气呀。

    唐唐隐龙小龙王，竟然不敢跟他单挑，这事传出去，他宗离尘必能得到极高的声望。

    “宗离尘，你不要逼我。”

    “是不是刚才我说你是条狗，你还怀恨在心？”

    陆天龙很无语的看着宗离尘。

    “我考虑一下，刚才那么说的确有些不合适，因为把你说成是一条狗……是对狗的侮辱！”

    “……”

    宗离尘原本还一脸张狂，甚至都还觉得陆天龙真可能会给自己低头认错。

    可没想到，这混蛋到头来竟然说出了这么一句话。

    让他一阵胸闷气短，气的差点一口老血喷出。

    “混蛋！“

    “我再问你最后一次，敢不敢跟我单挑？”

    “若是不敢，那好，我们所有人一起出手，直接将你们杀一个片甲不留。”

    “到时候，你可别怪我没给你机会。”

    宗离尘死死咬着牙，恨不得现在就扑上去将陆天龙碎尸万段。

    “唉。”

    “我都说了，我不想跟你单挑。”

    “你却还是如此咄咄逼人，好吧，既然你坚持，那我便成全了你。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    不等宗离尘回话，他朝着旁边一挥手。

    温天豪等人迅速后撤，和他拉开了将近十米的距离。

    陆天龙站在篝火旁，那么篝火旁的这一片地带，现在就完全交给了陆天龙和宗离尘。

    “不是要单挑吗？来吧。”

    陆天龙看向宗离尘，对着他勾了勾手指。

    “找死！”

    宗离尘冷哼一声。

    陆天龙答应了单挑，他反而冷静了下来。

    这家伙有个优点，就是性格虽然狂妄，但是比较怕死。

    要不然的话，上次的古族会议，也不会不管肖瑶和其他的徒弟，自己转身就逃。

    怕死的人一般都比较谨慎，他也不例外。

    深吸一口气，努力让自己冷静下来，随即一股浓郁的幽灵气息从身体之中爆发出来。

    整个人竟然仿佛都变得模糊起来，像是被人打上了马赛克的感觉。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉。

    已经觉察到宗离尘这几个月时间真的实力提升不少。

    看现在的状态，哪怕比不上之前的幽灵帝卫，也已经相差不远。

    看来是通过秘术强行提升了实力。

    当然，这种强行提升实力的秘术，一般都有后遗症。

    比如对对身体造成不可愈合的损伤，年龄越大约会表现的明显。

    比如或许实力永久只能提升到这个阶段，后期想要再次提升无比艰难。

    但对于宗离尘这类疯狂想要报仇的人来说，这些显然都不是事儿。

    “去死！”

    正说着的时候，宗离尘爆发了。

    双脚一蹬，整个人周身弥漫着灰蒙蒙的诡异气息，如同出膛炮弹一般，猛然朝着陆天龙冲了过来。

    所有人都在死死的盯着这两人的战斗。

    眼睁睁看着宗离尘几乎闪电一般的速度，猛然冲到了陆天龙的面前。

    然后，他们看到站在篝火旁边的陆天龙做了一个动作。

    脚尖一勾，一瓶高度的二锅头就到了他的手中。

    一拳轰出，酒瓶破裂，那整整一瓶酒，直接泼在了旁边的篝火上。

    “轰！”

    瞬间火焰滔天。

    刹那间出现的光亮，让所有人措手不及，下意识的扭头躲避着光亮。

    “故弄玄虚！”

    已经冲到陆天龙面前几米处的宗离尘嘴角勾起一抹冷笑。

    陆天龙突然使用的这小手段，对他来说根本构不成威胁。

    他冷笑一声再次加速，身体全部能量爆发，一拳狠狠朝着陆天龙的胸口砸了过去。

    直到现在，对面的陆天龙都没有任何反抗或者闪躲的动作，这让宗离尘眼中闪过一丝得意。

    觉得肯定是自己现在的速度太快，陆天龙这混蛋根本来不及做出反应。

    可是下一秒，宗离尘突然瞪大眼睛。

    因为他突然看到，陆天龙的身体发生了变化。

    左边身体裸露在外面的皮肤，瞬间变得漆黑无比，另一边身体则是正常。

    左侧眼睛同样瞬间变得猩红无比，而右侧同样毫无异样。

    “这……”

    宗离尘突然愣住了。

    不明白陆天龙为何会突然出现这种半人半魔的状态。

    可是，陆天龙那半边漆黑身体上瞬间爆发出来的邪恶气息，却让他心脏猛然狂跳。

    “不好。”

    他下意识想要回撤，却已经来不及。

    就觉得面前的陆天龙身形一晃，左拳挥舞砸来，随着一阵噼里啪啦的细微爆炸声，他周身的全部能量竟然瞬间被击溃。

    “咔嚓！”

    随即，一双略带冰凉的大手掐住了他的脖子。

    稍微用力，宗离尘顿时觉得自己整个人全身力量迅速流失，竟然瞬间失去了反抗能力。

    “不，怎么，怎么可能！”

    宗离尘下意识的失声尖叫。

    内心已经完全被惊恐所占据，他可是幽灵一脉的幽灵帝卫，实力比之以前得到了成倍提升。

    他原本想要今天一雪前耻，尽情的羞辱陆天龙的。

    可为何，却是这种结果？

    “知道我为何不想跟你单挑吗？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷酷笑意，这眼神让宗离尘整个人陷入无尽恐慌之中。

    “因为，你不配！”

