    天雅的神色凝重至极，鸿蒙一族的每一种秘法都有夺天地造化之功，白帝若的这项秘法也同样如此。如今不但变得和林墨一样，并且甚至比林墨还强。

    “体会一下真正的绝望吧。”白帝若面露戏谑，直接出手杀向林墨，他的出手方式也发生了改变，完全和林墨一样，都是以拳势。

    从观战者眼中来看，等于是两个林墨在交手。

    轰！

    白帝若的拳势碾压而过，不但是六方天日，就连太初至尊体的身躯强度他都具有，几乎等于是另一个林墨。唯一不同的是，二者的修为不一样。

    拳势碾压而下，林墨被震得连连后退。

    “你的体魄确实很不一般，可那又如何？我乃鸿蒙一族的传人，你如何与我斗？”白帝若漠然的看着林墨，仿佛在看蝼蚁般，纵使林墨再强，在他眼里也算不上什么。

    拳势不断碾压而下，白帝若不断出手，打得林墨拳头龟裂，就连手臂都遍布裂痕。

    “你斗不过我，你拥有的一切，我都有。在修为上，你不过凝聚了星辰神核，而我呢？早已凝聚银月神核，你比我低了一个层次，如何与我斗？”白帝若淡淡说道。

    观战的人看着林墨不断被白帝若碾压爆退，顿时意识到对决要结束了。

    “遇到这么一个对手，还真没办法战胜……”

    “是啊，一个拥有着相同能耐的家伙，那本身就是在和自己对决了。谁能赢得了自己？”一众长者连连说道。拥有一模一样能耐的家伙本身就很可怕了，毕竟你懂得的，对方也懂，那就等于你的弱点已经被对方完全洞悉了，在这一方面已经处于绝对的下风了。

    更别说，林墨的修为和白帝若相差了一个层次。

    天雅紧张的看着，她的心在剧烈跳动，特别是看到林墨被轰得血肉模糊的时候，她更是感到心脏一阵阵抽痛，她很希望战斗停止下来，然而这只是她的希望而已。

    太昊沣微微捏紧了拳头，不过他没有出手，而是伸手拦住了六位族人。

    林墨以先祖之名发过誓，他们绝不能违反。

    所以，这一战无论林墨是生是死，他们都会接受这个结果。毕竟，这是林墨的选择，他既然选择要和白帝若对决，那就应该做好了死的准备。

    轰！

    白帝若一拳将林墨砸飞而出，林墨背部重重砸在后方，整个人已浑身浴血，而且身躯布满了裂痕，就连六方天日都变得暗淡了不少。

    白帝若依旧如初，身躯完好，甚至连战甲都没有破损一丝。

    林墨缓缓抬起头，目光紧盯着白帝若。

    “我很不喜欢你这道目光，身为棋子连当棋子的觉悟都没有，还妄图要翻盘？你有何资格翻盘？太昊一族的嫡系传人？呵呵，真是可笑，你真以为来到这古神世界，有这太昊一族的所谓嫡系传承，就等于有资本与我抗争？我不得不说，你太幼稚无知了。”白帝若面露嗤笑。

    这时，林墨突然笑了，浑身浴血的他笑得极为灿烂。

    白帝若神色猛然收敛了下来，他突然感到一股莫名的不安，“你笑什么？都已经死到临头了，还笑？你真以为，我会留你活命？你该上路了。”说完，白帝若一手盖压而下。

    轰！

    这一手蕴含着白帝若最强的力量，六方天日的力量聚集在这只手上，直接碾向林墨。

    “我笑你无知。”林墨也伸出了手。

    嘭！

    两只手扣在了一起，六方天日力量疯狂喷涌而出。

    原本要被碾碎的林墨的手臂，却稳稳的接住了白帝若盖压的手，不但如此，甚至涌现出来的六方天日的力量更加的强横。

    “你竟能挡住……”白帝若惊了。

    “很意外么？”

    林墨咧嘴一笑，一口被血染红的牙齿露了出来，“拥有和我一模一样的能力的对手，我修炼至今，遭遇的可不止一次两次了。可以说，你是所有和我一模一样的对手中，最差的一个。”

    听到这句话，白帝若脸色顿时变得难看起来。

    “知道为什么吗？就让我来告诉你。”林墨左手握拳，狠狠砸了过去。

    咚！

    拳势穿透了白帝若的战甲，震得他一口血狂喷而出。

    怎么会……

    白帝若怔住了，他吐血了，竟被林墨一拳砸吐血了，他穿戴的可是白帝战甲啊，防御极强，纵使是同层次的人物也未必能用力量贯穿。

    为何，他能贯穿？

    白帝若不明白……

    还有，鸿蒙一族的秘法乃是最强的，为何在这个时候却失效了？

    “感受到了么？”

    林墨沉声道：“你可以效仿我的力量和能力，但你却效仿不了这些力量蕴含的根源。鸿蒙一族的秘法就算再强，再夺天地之造化又如何，难道真的能逆天么？若真能逆天的话，你鸿蒙一族就不会躲在暗处，只派你这个家伙出来。”

    “我承认，你确实很强，是一个难以对付的智者。但是，你弄错了一件事。智者是不会随意曝露自身的，待到你曝露的那一刻，你就已经输了。”林墨说完，又一拳砸出。

    白帝若被砸得腹部凹陷，背部高高隆起，整个人已是七窍溢血。

    白帝若已经呆滞了，他虽然在反抗，但他的力量却不断被林墨吸收，以至于他的力量越来越弱。为何会被林墨吸收？六方天日的力量本身就是同源的，哪怕白帝若是模仿出来的，也一样是六方天日的力量。所以，林墨等到白帝若将力量催发到最强的时候才出手。

    不仅如此，太初至尊体这一块，可不仅仅只是体魄强横而已。

    白帝若只是模仿了体魄的强横，却没办法模仿到太初至尊体最强大的地方——越阶对敌。

    “还有一点，你是没办法模仿的，太昊一族的血脉。”林墨眯着眼说道。

    “太昊一族的血脉……不就是古神血脉么……”白帝若下意识道。

    “不，是半圣血脉。”林墨说道。

    白帝若以古神血脉催动六方天日力量，岂能抗衡得了以半圣血脉催动六方天日力量的林墨？这已经是本质上的差距所在了。

    哪怕二者修为境界相差了一个层次，林墨也不弱于白帝若，甚至比他强。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

