    电击魔兽再次出场，再也没有之前的霸道，因为它待在精灵球里的时候，已经听到雷丘绝望的惨叫声。

    　　吼~

    　　银翼飞龙咆哮一声。

    　　重新触发特性。

    　　不管雷恩更换多少次精灵，它都会在替换精灵登场时，张开双翼悬停于半空中，释放龙威。该特性相较于普通暴飞龙的威吓，作用更强。

    　　从某种角度上来讲，银翼飞龙属于普通暴飞龙的强化品种，属性增加了一个钢属性，特性也得到大幅度的提升。

    　　“这小子还有多少惊喜是我们不知道的？”林涛不由地感慨，尽管他并非训练家，但明眼人都能看得出来白泽的恐怖之处。

    　　“他的出现，对于其他新人训练家而言，是一场噩梦，但对我们新星探来说，却是不可多得的好苗子。”顾均元已经预料到打完最后一场定段赛，白泽将会变得有多炙手可热。

    　　“抢没用。”

    　　夏侯衡认为白泽是个有主见的人，不太会被他人左右，所以方才换了一个别致的办法与他靠近乎，特意教一手龙之波动。

    　　既能博得好感又不会太过于主动。

    　　“唉！”

    　　顾均元最怕夏侯伯出手。

    　　胜算又少了一半。

    　　其他新星探也都倍感压力山大。

    　　但没办法，没人想错过这么好的新人训练家人才，有的已经在打电话联系校方，看看争取到最大的保送福利，手中有筹码才有底气，不然拿什么吸引白泽，拿什么游说白泽？

    　　没人关注雷恩，还真是惨。

    　　“电击魔兽，这一战务必全力以赴，我们不能输了气势，使出冰冻拳。”雷恩决定豁出去，即使知道冰冻拳有可能摸不到银翼飞龙。

    　　他没忘，张继良的玛力露丽拿还没进化成银翼飞龙的甲壳龙没辙，不过此时非彼时，此时的银翼飞龙已经蜕去甲壳龙时期的金属甲壳，没有了金属甲壳保护，使用冰冻拳应该能行。

    　　电击魔兽先跑一段距离，紧握右拳，使其迸发出白色的冰冻能量光芒，，然后再一跃而起，朝着银翼飞龙挥拳打过去。

    　　银翼飞龙故意没躲开。

    　　明目张胆地露出腹部给对方攻击。

    　　啪！

    　　冰冻拳命中。

    　　可是，银翼飞龙的腹部有壳保护着，冰冻拳的威力再大也没用，因为腹部的壳属于超级钛合金材质，与甲壳龙时期的第六层超级钛合金甲壳无异，能够吸收冰冻能量，削弱冰冻拳的伤害。

    　　人人皆以为暴飞龙的腹部是它们的弱点，却不知它们的腹部有甲壳龙时期那种坚硬的外壳所保护，可以反弹一部分攻击。

    　　银翼飞龙就更不用说啦！

    　　它的银色之翼虽然叫做钢铁之翼，但实际上和腹部的壳一样，同属于超级钛合金材质，坚不可摧。

    　　歪？

    　　电击魔兽发出疑问语气词。

    　　它不太明白。

    　　冰冻拳明明打中了。

    　　为什么一点效果也没有？

    　　“电击魔兽，你不要攻击银翼飞龙的腹部，它腹部有壳护着，最好是攻击没有壳护着的地方，比如肚子两侧的腰，那才是它的弱点。”雷恩嘶哑着嗓子呐喊，生怕自己的意思没有完整地传达到电击魔兽的耳中。

    　　“别给它机会，模仿！”白泽打断。

    　　进化之后，银翼飞龙终于可以抬起爪子，趁着电击魔兽还没反应过来，叮的一声于右前爪凝聚出高能白光，狠狠地拍飞它。

    　　这一下立竿见影，当场把电击魔兽从半空中揍趴在地上……明明模仿的是冰冻拳，可打出来的却是冰冻爪特效。

    　　一爪子糊你一脸。

    　　让你模仿，没让你超越啊！

    　　好端端的冰冻拳……

    　　硬是被它模仿成冰冻爪。

    　　电击魔兽顽强地站起来，马上响应雷恩的命令，再次一跃而起，继续亮出冰冻拳攻击银翼飞龙，有意瞄准它的腰侧弱点。

    　　“我们也使出冰冻拳。”白泽有所防范。

    　　银翼飞龙占尽飞行优势，随时都可以调整姿势迎接电击魔兽的冰冻拳，用冰冻爪来还击。

    　　两股冰冻能量的交锋极其激烈，这时候看的是谁的力气大。很明显，银翼飞龙占据高处，力道更胜电击魔兽一筹。

    　　冰冻拳惨遭冰冻爪压制。

    　　完全没办法发力。

    　　谁让电击魔兽是跳起来的，怎么可能比得过依靠重力和体重向下发力的银翼飞龙，这个平衡僵持一会就被打破了。

    　　啪，银翼飞龙的冰冻爪结结实实地落在电击魔兽的脸上，打出一个十分响亮的耳光，传遍全场。

    　　摔在地上的滋味可不好受。

    　　电击魔兽前前后后已经体验了两回。

    　　这要是搁在平时，哪里受过这种气，之前又不是没有打过飞行系精灵……飞行系精灵是难对付了些，但还不至于束手无策，一发十万伏特即可解决问题，毕竟电系克制飞行系。

    　　然而，用常规手段根本无法对付银翼飞龙，因为它会吸收电气能量，释放十万伏特攻击它无异于找死……

    　　不对！

    　　雷恩差点忘了这茬。

    　　“电击魔兽，使出十万伏特。”

    　　只听啪啦一声，十万伏特猝不及防地劈中银翼飞龙，正如雷恩所料，银翼飞龙果然喷出一道电气吐息轰在电击魔兽身上。

    　　电气引擎特性发动，雷恩的目的达到，电击魔兽非但没有受到电气吐息的伤害，自身速度反而得到大幅度提高。

    　　这下子可以说是起飞了。

    　　电击魔兽跑得贼快。

    　　健步如飞。

    　　白泽淡定地站在指挥站台上面，那表情仿佛在说让你先跑三十九米又如何，要是能摸到银翼飞龙算我输。

    　　“再一次冰冻拳。”雷恩不死心。

    　　“银翼飞龙，一边往高处飞，一边发动龙之舞。”白泽觉得没必要再拖下去，来来去去都是冰冻拳，一点新意也没有，你不烦我都嫌烦。

    　　嗖~

    　　银翼飞龙立马振翅高飞。

    　　电击魔兽扑了个空，只能眼睁睁地看着对方跳起龙之舞，而自己几乎束手无策，眼下唯有响应雷恩的即时命令，以最快的速度释放出一道十万伏特攻击处于高空的目标。

    　　噼啪！

    　　十万伏特命中。

    　　然而并没有什么用。

    　　龙之舞的效果已经见效。

    　　“就是现在，使出龙之俯冲！”

    　　银翼飞龙扛着十万伏特的伤害俯冲而下，体表爆发出一层骇人的龙系能量外衣，速度突然提升一个档次，以势不可挡的震慑力扑向电击魔兽。

    　　说是扑，其实是撞过去。

    　　轰！

    　　现场发生一阵大爆炸。

    　　浓烟久久不散，但电击魔兽已经倒下了。

