    夜风徐徐，弦月高高挂在天空。

    朦胧的乌云飘过，朦胧的月光洒在大地上，为夜晚带来微微亮光。

    武林山庄的凉亭里，早就站着一个高大的身影。

    “你就是武林盟主？”

    也不知道秦连飒是怎么做到的，居然在武林大会开始的前一天晚上，终于赶到了武林山庄。

    有顾惜时留给秦连飒的东西，两人很快就碰面了。

    秦连飒看着坐在轮椅上邵烨熠，心中大为震惊。

    一个坐在轮椅上的羸弱之人，居然是江湖上的武林盟主？

    这是开什么天方夜谭的玩笑？

    “正是在下。”

    邵烨熠自然是看出了秦连飒脸上的不可置信，只不过他并没有多说什么，而是直接进入了正题。

    “齐王既然来了，应该知道在下找你，是为了何事。”

    邵烨熠坐在秦连飒的面前，轻轻地咳嗽了几声。

    “齐王若是有心想要合作的话，不知齐王能够拿出多少诚意来？”

    “邵盟主不先说清楚，你能拿出什么好处来吗？”

    齐王微微一挑眉，自己是想要合作，但是先提出这件事的人，难道不是邵烨熠吗？

    既然是邵烨熠先提出来的，那么就应该是邵烨熠先说清楚才是。

    怎么现在的情况却反过来了？

    “这一次的事情，是朝廷把手中的利刃对准了江湖，齐王虽然愿意与我合作，可是齐王你也是朝廷的人。”

    “而且，还是皇帝的儿子。”

    邵烨熠微微一抬眼，在这黑暗的夜晚之中，邵烨熠的眼睛显得格外的明亮，就好像他的眼睛能够穿过黑暗，直视人的内心一般。

    “邵盟主这是不相信我？”

    齐王明白邵烨熠的意思了，这是不相信自己的诚意。

    “不敢，只不过谨慎一些，对你，对我，都是有好处的。”

    邵烨熠咳嗽了几声，而后看着齐王，看齐王是什么反应。

    “我手中的人手不多，但是胜在强大。”

    齐王深吸一口气，他的身份，不能让邵烨熠相信他也是正常。

    “而且，我的手里，还有一个筹码，关键时刻，还能反败为胜。”

    至于筹码是什么，秦连飒不可能这么快就暴露出来。

    邵烨熠不相信他合作的心意诚恳，他也不相信邵烨熠这个武林盟主，是不是真的有胆子敢和朝廷作对。

    别到时候他这边付出了一切，邵烨熠却在关键时刻反水。

    他手里的东西，是他的救命符，但是用得不好的话，也会成为他的催命符。

    所以，他需要谨慎。

    “在下可以调动江湖上所有的势力，就算是真的打起来，没有你的帮助，武林也不会输，与你合作，只不过是因为--”

    “我不希望会出现大面积的伤亡。”

    邵烨熠想要合作，固然是为了求稳，最关键的一点也是希望能够减少伤亡。

    秦连飒是王爷，要是他能够劝说得了其他的人，那么，这场仗说不定不会打起来。

    他希望在自己能够控制的范围内，不要出现任何大面积的伤亡，仅此而已。

    “看样子，我们的胜算很大。”

    秦连飒也调查过所谓的江湖。

    毕竟皇帝很忌惮江湖人士，而且秦连枫还为此奉命，暗地里铲除江湖势力。

    秦连飒怎么可能会不在意这些事情呢？

    不查还好，这一查，秦连飒就明白了父皇的恐惧在何处。

    江湖的人绝大部分都是武功高强，而且有的还建立了门派，甚至还有了武林盟主。

    这是一群有组织有纪律的武艺高强的人联合起来的势力。

    父皇老了，没有了年轻时候的勇气，变得怕死，也是正常的事情。

    但是秦连飒倒是觉得，这样的势力，要是利用好了，是很好的利刃。

    堵不如疏，父皇能够灭了江湖，几年之后，几十年之后，还是会出现另外一个江湖。

    既然如此，那还不如利用好江湖这一把刀，为自己创造利益。

    这样一来，你好我好，所有的问题不是迎刃而解了吗？

    可惜了，父皇选择了最坏的办法。

    秦连飒对于皇帝做的事情，不会做过多的评价。

    皇帝会落得什么样的下场，也是皇帝的事情。

    他要做的，仅仅只是在这段时间里，为自己谋划而已。

    “胜算是很大，不过太过于自大的话，也有可能会出现其他的问题。”

    邵烨熠自然知道他们的胜算不小。

    秦连枫自信，自以为是，觉得自己的人马都在暗处，出手的时候让其他人猝不及防，江湖人士会变得很被动。

    秦连枫占尽了优势，所以觉得自己胜利在望。

    可秦连枫不知道的一点就是，其实从很久之前，秦连枫的一举一动，都被他们看在眼里。

    不说不做，不过是担心会打草惊蛇而已。

    现在武林大会即将开始，秦连枫也快要忍不住了吧。

    “到时候我会尽可能的劝说那些士兵，只不过，我不能保证我一定能够劝说得了他们。”

    秦连飒开口说道。

    “毕竟那些人，都是我父皇的人手，他们忠的是君，而不是我。”

    他也只能是尽人事，听天命而已。

    “我已经做好了心理准备了。”

    邵烨熠点点头，表示自己能够理解这一点。

    “那么，我们的合作，就这么说定了。”

    秦连飒看邵烨熠没有意见，这次的合作，就这么说定了。

    秦连飒离开之后，邵烨熠在回去的路上，遇到了邵绵绵。

    “这么晚，你怎么还没睡？”

    看到邵绵绵的时候，邵烨熠下意识的皱了皱眉头。

    这都什么时候了，怎么还在外面闲晃？

    “哥哥自己也是，干嘛只说我一个人？”

    邵绵绵半夜睡不着出来走走，没想到居然会遇到自己的哥哥。

    被邵烨熠这么说，邵绵绵自然是不服气的顶嘴。

    “明日就是武林大会开始的时候，你这个时候不早点睡觉，明天怎么招待其他人？”

    因为邵烨熠的身体不太好的缘故，所以武林大会的事宜，邵烨熠从一开始就把大部分的事情交给了邵绵绵，让她到时候处理。

    这个时候不睡觉，明天的事情太多，岂不是很容易累垮了？

