    “老爷，我是叮嘱过了的。”熊仁应了一声后，说道：“但您要求汤光盛不能出面，只派出小辈去，这样一来，有些事情就无法给去的小辈说清楚了。”

    “既然这个什么？”熊老头看着熊仁问道。

    “汤家远。”熊仁急忙应道。

    “既然这个汤家远好色，而好色的人往往很容易坏事，那汤光盛干嘛还派他去？”熊老头沉吟着问道。

    “老爷，汤家的第三代人中，就没有一个成器的，不是好色，就是嗜赌，所以我认为不管汤光盛派谁去，我估计都会招惹到叶青的。”熊仁无奈的说道。

    “嗯！”熊老头点了点头，事实上，当初让汤家去筑城与苏家建立联系，他本就是对筑城，对叶青的一种试探，看看叶青对待东南熊系的家族与筑城的家族做生意的态度。

    不过汤家那个汤家远居然直接招惹到叶青，这倒是他没有想到的，不过无所谓了，反正对汤家，他也从来没有抱有什么指望。

    嗯……人老成精，他早已经看出了汤光盛的忠诚度不高了，那家伙做任何事情首先考虑的是汤家的利益，从来不会将熊系的利益放在前面，所以这么多年来，他也没有给予汤家太多的资源，嗯……他绝对不可能养虎为患的。

    事实上，这一次让汤家出面试探筑城，成功自然最好，他可以安排人进入汤家和筑城苏家成立的新公司，最终悄无声息的接掌这家公司，在筑城钉上一枚钉子。

    如果失败了，那也无所谓，就算失去汤家，对熊系的影响也不会太大。

    “那汤家和苏家的生意合作进展得怎么样了？”熊老头又看着熊仁问道。

    “失败了！”熊仁无奈的耸了耸肩，说道：“因为汤家远招惹到了叶青，所以苏家选择了停止两家合作的谈判。”

    “这么说苏家站到了叶青那一边了？”熊老头眯着眼睛问道。

    “站倒没站过去，我认为苏家只是惧怕叶青的力量而已。”熊仁沉吟着说道。

    “这倒也能理解。”熊老头点了点头，说道：“毕竟现在筑城是叶青的天下，苏家寄人篱下，也别无选择，只能做不会激怒叶青的事情。”

    “唉……”熊仁叹息了一声，说道：“据我的了解，要怪只能怪苏家那位老头子，是他宁愿寄人篱下，也不愿意背井离乡，所以苏家也只能看叶青的脸色做事。”

    “那苏家别的人就没有意见吗？”熊老头沉吟着问道。

    “没有！”熊仁摇了摇头，说道：“苏老头在苏家的威望实在是太高了，整个苏家都是以他马首是瞻，所以他决定的事情，没有人会有异议，所以我们想用分.裂苏家的办法搞苏家，显然是行不通的，嗯……苏家人真的挺团结的，这在大华的大小家族中也是挺难得的。”

    “既然苏家这边的路走不通了，那就算了。”熊老头耸了耸肩，说道：“以后我们再想办法看怎么才能向筑城渗透进去。”

    “也只能这样了。”熊仁应声说道。

    熊老头瞥了一眼，问道：“你跟我汇报横城发生的事情，是担心叶青带着什么目的，对吧？”

    “老爷，是的。”熊仁点了点头，说道：“叶青这个人还是挺厉害的，他能将京都秦家的秦老都搞得焦头烂额的，所以我认为我们也应该防备一下，免得让他打一个措手不及。”

    熊放虽然这么说了，但事实上，他也并没有搞懂叶青搞风搞雨的目的，这么说也只是他生性谨慎而已，并不是看出了什么。

    也正国为这种谨慎的性格，也深得熊老头信任，让他当了熊家的大总管。

    嗯……总管嘛，负责的都是内部事务，需要的不是进取心，而是谨慎。

    “防备肯定是要有所防备的。”熊老头点了点头后，瞥了一眼熊仁，笑道：“你呢，也不要将自己搞得这么紧张，叶青没有想象中的那么可怕。”

    顿了顿，他又说道：“我们熊家和秦家还是不一样的，最少在对待叶青上面，有了秦家的先例，我们也不至于让他给打得措手不及。”

    “这倒也是。”熊仁点了点头，说道：“毕竟当初秦家最开始的时候对叶青毫无了解，而且秦老太信任秦大少了，什么事都让秦大少去解决，秦大少呢，终归是太年轻了，再加上太轻敌了，所以秦家才一次次的吃了叶青的亏。”

    “秦家那小子年轻是借口吗？”熊老头耸了耸肩嘴，说道：“那叶青岂不是更年轻了？叶青好像比他还要小一岁吧？说到底啊，还是老秦轻敌了，不过这也正常，毕竟那时候叶青才崭露头角，换成我，我也会轻敌的。”

    “是啊！”熊仁应了一声，说道：“如果我们早知道这个叶青会如此的厉害，当初他才入世的时候，我们就应该抢在罗系前面招揽他了，那样一来，不仅我们如虎添翼，罗系那边也会损失一员大将，这可是此消彼长啊！”

    “呵呵……”熊老头抿嘴一笑，说道：“这个世界上没有那么多如果，有些事情错过了就是错过了。”

    事实上，熊老头是**得熊仁说的就只能是如果，绝对不可能实现的，哪怕在叶青才出现在人视眼之前，他们就招揽他也很有可能失败。

    嗯……他专门研究过叶青的资料，从资料中，他大概也能判断出叶青是一种什么样的性格，叶青绝对是那种以国为先的人。

    他清楚，以叶青的性格来说，他们熊系想要招揽叶青的话，几乎没有可能性。

    说到底，要想招揽到叶青，不是看他，而是看熊系的第三代，毕竟叶青终归还年轻，也只有和年轻人玩在一起。

    显然，虽然不想承认，但熊老头也不得不承认，熊系的第三代和罗系比起来真的差了很多，熊系的第三代中有太多无所事事的纨绔子弟了，欺男霸女的坏事做了不少，而这显然是叶青无法接受的了，就凭这一点，招揽叶青无疑是天方夜谭，根本不可能的事。

