    霍华德也是第一次驾驶机甲进去丛林，对于金牙战队来说，他暂时表现出的能力只是快速开路，但在他自己的眼中，森林则是另外一种景象。

    精神力语言，将魂导传感器探测到的红外视觉，回声定位，乃至是气流感应，全部都传递到了他的精神之中，数百米范围的风吹草动，他几乎是了若指掌，哪里隐藏着魂兽，一目了然，至于更远一些的地方，虽然无法如此清晰的感应，但雷达依旧能将大致地形反馈给他，如果有比较明显的魂兽目标，隔着几公里，他就能一发导引弹过去，送对手上路。

    几公里的距离，对于帝天这种实力登峰造极，随便就能超音速的强者，自然不算什么，几秒钟就能杀到你面前，可对于绝大多数魂师和魂兽来说，一公里的距离，都要接近一分钟的时间，复杂地形速度还要更慢，隔着几公里的一发导弹足以把对手打的一脸懵逼。

    不过这种bug的能力，并不是霍华德这次要测试的，常规机甲上，也不会配备这种远距离打击使用的导引弹。

    他的火红色座驾上，搭载的代号东风的防御系统，只是遇到生命危险，给他保命用的，至于效果……短时间吸引一下十万年魂兽的注意力，争取跑路机会的能力应该是有的，但对手换成邪眼暴君主宰的的话，那还是准备好被轰成渣之前树一根中指的好，这样可以死的比较有尊严。

    金牙作为队伍中的控制系魂师，也是队伍的核心，同样也负责着侦查与判断情况的责任，在霍华德砍倒一棵树后，地面的血迹让他警惕起来，抬起手，制止了众人继续前进。

    金牙则来到巨大机甲的脚下，用手指粘了一点血液闻了闻，眉头皱起。

    就在这时，耳边传来带着些电流音的分析：“血迹并不粘稠，案发应该不到一个时辰，地面有挣扎的痕迹以及蹄子蹬踹留下的凹坑，凶手并未能一击致命，这是小体型猫科动物捕猎的特征，他们会咬住猎物的脖子，使其窒息而亡。

    这种捕猎技巧成功率极高，但猎物挣扎通常极为剧烈，容易引起其他掠食者的注意，所以凶手通常会在捕猎成功后，藏匿猎物尸体，如果是猫科动物的话……”

    金牙没想到，霍华德还有这一手，凭借地面残留的痕迹，就能推测出捕猎者的大致类型与捕猎手法。

    但前面的分析，对于霍华德这样一位博物学家来说，其实是相当基础的操作，实际上，他已经从树干上的伤痕，杂草被压倒的特征，基本锁定了掠食者的物种，并且确定了他的大致撤离方位。

    而让他有些沮丧的是，这些惊艳的推理，此时对于他来说，却显得有些多余，因为在红外视觉中，五十米再的枝杈上，一只肥硕的黑色大猫，正蹲在上面，傻呵呵的往一行人这边看，常人是根本看不到它的，所以它显得肆无忌惮。可在霍华德这种一眼就能看到它的存在来说，这种举动就显得太蠢了点。

    “所以呢？小体形的猫类魂兽是我们这次的猎杀目标之一，如果能找到它并且活捉，会有一大笔报酬！”金牙看霍华德分析的头头是道，于是想要进一步知道结果。

    机甲做出一个侦探经典的，用两根手指托起下巴的动作：“根据上述的线索分析……

    ……

    尸体往那边跑了！”

    霍华德指了一个方向，然后立刻冲了过去：“别让他跑了！”

    金牙：“?”

    神特么尸体往那边跑了，哪来的亡灵法师？

    金牙虽然觉得霍华德的操作很不靠谱，但还是和其他人一起跟了上去。

    后面看热闹的那些团队愣在原地，一时间难以理解尸体跑了是什么鬼的推理，等他们反应过来的时候，金牙一行人已经跑远了。

    与此同时，五十米的距离，在机甲面前，那就是三两步的事情，分分钟就能杀到。

    树上悠闲品尝猎物的肥硕黑猫瞪大了眼睛，瞳孔瞪圆，几乎占据了整个眼睛，嘴里的肉啪嗒一声掉下树去，正在他心疼的思考要不要下树捡回来的时候，他发现自己不用思考了。

    因为树已经被链锯剑一剑给砍倒了，链锯剑宏利佳可能不如熔切剑，稳定性也差一节，但砍树那是真的快，黑猫虽然是只万年魂兽，但他并不会飞，眼看树倒了，只能悲痛的放弃猎物，从树上跳下，半空中调整姿态，平稳落地。

    然而他刚落地，就感觉头顶一黑，抬头一看，巨大的金属巴掌从天而降，霍华德蹲在那里，用小孩子抓蝈蝈的标准动作，一巴掌拍了下去。黑猫是懵逼的，凶残的钢铁手掌远超它想象的坚硬，疯狂挣扎的它准备释放魂技。挣脱抓住它的大手。

    万年魂兽的魂技，是可以撕裂钢铁的，倘若这金属怪物不放手，那就等着手掌被撕裂吧！

    然而它还没发动魂技，就看到机甲的另一只手的手臂上，一根宛若攻城锤一样的铁柱对准地面的岩石，猛的弹出。

    弹簧蓄力后，将弹性势能转化为强悍的动能，地面的巨石四分五裂，宛若是被一拳砸扁的鸡蛋。

    随后，机甲的另一只手抬起，那根铁桩对准了黑猫的脑袋，意思不言而喻，就算是魂兽也能轻易明白。

    霍华德：“我不杀你，感动吗？”

    黑猫：“不敢动！不敢动！”

    这特么谁敢动啊！

    霍华德提起黑猫的后颈皮，身为博物学家，虽然和蓝诺接触多了变得很皮，到基础知识还是很牢靠的，眼前这种魂兽，他是认识的，性格极为胆小，稍微威胁就会认怂，是最容易活捉的几种魂兽之一，缺点是灰常的不老实，一有机会就会想着逃跑。

    解决办法是，故意给他一次逃跑的机会，然后抓回来狠狠地揍，让他知道逃跑的下场后，多半就不敢跑了。

    当初霍华德觉得，这下这份笔记的魂师，一定极为恶趣味，神特么故意放跑抓回来狠狠地揍，这是有多损才能想出来的办法。

    可等他亲自上手之后，他发现自己也有点克制不住把这家伙抓过来狠狠揍一顿的冲动。

    “要看好他，这东西看起来胆小，但精明的很。没人看着一定会跑。”霍华德提这黑猫的后颈皮，把他放在了魂师团队中间，感受到周围不是魂王就是魂帝的可怕气息，黑猫怂成一团，双爪疯狂抛地，试图把头埋进去，可以说是相当怂了。

    金牙表情有点崩坏，今天的画风实在太怪了，魂兽怪，人更怪。

    “金饭碗，给他喂一碗饭！”

    话音落下，强攻系的金虎掰开黑猫的嘴，被称作金饭碗的魂师，召唤出一碗白米饭，倒进魂兽的嘴里，随后收起了碗。

    他的武魂是饭，并不自带碗的，所以队友们都随身带着碗。

    米饭算得上是非常极品的食物系武魂了，倒不是说，这种武魂一定有强大的增幅，而是这类武魂可以管饱，可以为大军省去大量粮草。

    如果武魂是瓜子，啤酒，增幅可能并不弱，吃起来速度还更快，可是不管饱的话，就失去了食物系魂师，相比于辅助系最大的优势。

    霍华德有些好奇，这些人为什么要给魂兽喂饭，看出他的好奇，金饭碗解释道：“我这碗饭虽然可以管饱，但魂技的特性却是越吃越饿，越饿越想吃。

    最早的时候，我这个魂技被评为垃圾魂技，后来我不服气，就在魂兽森林里设下陷阱，第二天我就扛回去一头撑死的魂兽，剖开肚子，里面足足有五十斤的大米。

    我现在给它喂饭，它就会一直想要继续吃，吃不到下一顿就不会想着逃走了。”

    霍华德：“……”

    他虽然理解，魂师的武魂五花八门，但靠着把魂兽撑死来猎杀魂兽的武魂，他特么还是第一次见识。

    “走吧，咱们继续探索，这只黑猫吃不到下一顿是不会跑的，我们去给头搜寻适合的第七魂环去！”

    一行人再次上路，不过这次，对于红色机甲则更看中了几分，虽然霍华德没有说，但所有人都意识到，这个大喊着：“尸体朝那边跑了！”的逗比魂师，拥有着强大的感知能力，能够发现隐藏在暗处的魂兽。

    这对于魂师来说，毫无疑问是一种极为重要的能力，很多时候，猎杀魂兽最为困难的部分就是寻找到合适的魂兽，这也是为何，魂师经常为了一只追击数天的魂兽而大打出手。

    “第七魂环啊！那不是得八九万年的魂兽，我听说理论上第七魂环就可以吸收十万年魂环了，真的能做到吗？”霍华德没想到，金牙已经七十级了，那刚刚就算他不出手，这只黑猫也是跑不掉的。

    “理论上是可以吸收的，但我们最好还是祈祷不要遇到十万年魂兽，那不是我们能对付的，你的铁甲虽然硬，但却挡不住十万年魂兽的哪怕一下魂技。

    你听说没？上一次一百多拿着火龙炮的土豪，遭遇了一只十万年魂兽，都没能成功击杀，一位魂圣当场暴毙，其他人也都受了不轻的精神创伤，有几个回去的路上就直接疯了。

    咱们邪魔森林最盛产的就是精神系魂兽了，遭遇到的话，你这身铁壳子怕是不好使的。”

    霍华德闻言不置可否，机甲是有精神防护镀层的，可以相当程度的削弱精神伤害，不过这样的对手如果精神力过强，还是可以击穿那题层金属镀层的。

    所以对付这类敌人，最好的办法还是远程一发导弹精确点杀，霍华德发现，自己越来越接近射程党了，只要你手长，就可以放风筝，只要敌人不知道你在哪，就可以一发天降正义，用爆炸消弭恩怨。

    就在霍华德如此想着的时候，机甲的探测器突然疯狂报警：“检测到强磁力！”

    “我嘞个去！”霍华德抬头就看到，一直以为是普通岩石，半埋在土里的，竟然是一只石头人，此时活化过来，浑身紫色，活像一只无妈巨像。

    石头人比起机甲还要高出一个头，投下的阴影让跟在团队中的黑猫吓得立刻缩成一团。怂的干脆利落。

    “淦！这玩意是石头的，红外视觉看不出来！”机甲提供的强大感知，一般是很少遇到遭遇战的，但碰到不释放额外热量的对手，就很是糟心了。

    与霍华德一样糟心的还有石头人，或者说夺取了这具万年魂兽躯体的那个家伙。

    显然，眼前的情况并不只是一只单纯的石巨人魂兽，而是薪火营地的老冤家了。

    他们面对的躯体，的确是石巨人的躯体，但控制躯体的却不是石巨人的意识，而是一块六棱柱晶体，也就是邪眼暴君的魔晶。

    没错，就是上次被一百多把火龙炮放大镜烤蚂蚁的那只怨种。

    邪眼暴君强大的精神力，虽然能够让他们在魔晶中存活，但重塑肉身是很难的，最好的办法是找一只魂兽夺舍，重新修炼到十万年，这样他们不止可以拥有原本强大的精神力，还可以拥有被夺舍的魂兽的部分能力。

    这只石巨人本身是一只天赋极佳的魂兽，所以他被邪眼暴君的魔晶盯上了，乘虚而入的他，夺取了石巨人身体的控制权后，就开始了闭关，准备彻底抹除他的意识。

    哪里能想到，有人能够发现他。

    没错，他从土里面跳出来，并不是因为他想打架了，而是霍华德的机甲发现了他，异常的强磁场是这种石巨人魂兽的重要特征，他们的身体就是靠着这磁力，约束在一起，爆发出强悍的力量的。

    一般的魂兽，对于磁力是很不敏感的，只会在本能中偶尔利用地磁导航，可机甲是能够直接检测出来异常的。

    霍华德发现异常的表现，让邪眼暴君意识到，自己不能继续当缩头乌龟了，否则就是坐以待毙。

    于是乎，一场巨人与巨人之间的战斗，在钢铁巨人与石巨人之间，拉开了序幕。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

