    言闻一轻抚小姑娘背脊的手一顿，随即又恢复动作，他什么都没有说，也什么都没有问，只是微微挑着眉眼，仔细看着怀里人的神情，静静的等待着一段尘封在时间长河中的往事。

    顾初月磨了下后槽牙，这才缓缓道：“我娘是皇商之女，虽然有个末等官位，但在别人眼里，和普通的商人之女没什么区别，尤其，是在都城那些世家夫人眼中，就更显得不值一提了，可是，就这样一个女子，嫁给了当时东齐最炙手可热的状元郎，一个人千里迢迢从蜀郡来到东齐，承受着你我都无法想象的压力，但是，她还是来了，本以为是美满和谐的生活，可世家之间，最少不了的就是攀比，她不得不忙于与这些人周旋，几经波折，终于博得了好名声，为她，也为学士府，又过了一段时间，当她发觉自己还未怀有身孕时，还来不及请大夫诊脉寻找原因，外面已经流言四起，古人云不孝有三，无后为大，尤其是书香世家，对此更是看重，好日子没过几天，她又要背着压力调养身体，努力怀孕，不知吃了多少苦中药，她终于怀孕了，夫君上进，婆母仁正，她以为幸福生活已经慢慢拉开序幕了，可任谁也没想到，这时候，她的父母接连去世，但因为坐胎不稳，蜀郡远在千里之外，舟车劳顿，她实在是吃不消，便只能远在娘家守望，后来，终于到了生产的日子，结果……”

    她深深吸了口气，努力压着颤抖的嗓音，“结果刚生完孩子，便血崩了，徒留下了满箱的小孩子的衣物和一个不吉利的名声，最可笑的是，她刚刚去世没多久，自以为正直情深义重的丈夫便将自己的贴身丫鬟迎进了门，顶替了她的位置，还多了一个已经会说话的庶子，对着她的牌位叫嫡母，一一，你说多可笑啊……”

    她笑着笑着，就哭了，豆大的泪珠滚滚落下，落到了少年的衣襟上，透过名贵柔软的布料，透过他的皮肤，深深烙在了他的心上。

    顾初月伸手，抹了把眼睛，继续道：“一一，权贵之家看似安逸人人羡慕，可背后的冷漠腌臜，只有经历过的人，才明白，而我，从一出生，就在经历着，所以，在知道女孩子长大后都要嫁人的那一刻起，我就下定了决心，我日后要嫁的夫君，必定是表里如一的正直清白，而非心口不一的恶心，沾花惹草，在我这里，是大忌，所以……”

    她吸了吸鼻子，抬着袖子擦干脸上的眼泪，抬眸，闪着泪光的眸子里满是倔强，她努力让自己的嗓音听起来如同往常一样正常，“言闻一，我告诉你，如果被我发现，你和我爹一样在婚内移情别恋还欺瞒的话，就算我当时怀着孩子，就算我身后无人撑腰，我也会同你和离，绝不会默默隐忍。”

    言闻一皱眉，“除夕之夜，说这样晦气的话做什么？”

    她一旦想起让人伤心的事情，这眼泪就停不下来了，她一边抹着眼泪，一边道：“就是因为今天的日子特殊，所以我才会这样同你讲，为得便是要你一辈子都记住我今日说的话，若是你日后不会变心，那自然是最好的，我愿意相信你，但也希望你不要让我失望。”

    说完，未等他回答，她便将脸深深地埋进了他的怀里，“一一，我根本无法想象，若是娘还活着，看到爹领着和自己情同姐妹的丫鬟进门，两人身边还跟着一个小孩子时，她得多崩溃啊……”

    言闻一紧皱的眉头慢慢舒展，只是抱着顾初月，用手轻轻拍着她的后背为她顺着气儿，任由她在他怀里嚎啕大哭，他知晓，小姑娘最近承担着怎样的压力，救家人，念亡母，逗仇敌。

    每一件，放在任意一家千金小姐身上，怕是都承受不住，可偏偏，小姑娘却承受住了，不仅如此，还把同自己不对付的人打得落花流水。

    她看起来刀枪不入，可其实却最为脆弱。

    不如趁着这个机会，放肆的哭出来，比憋在心里好太多了。

    随着怀里的抽噎声渐渐变小，言闻一这才抬着里衣的袖子，擦了擦垂在她下颌的泪珠章，温声道：“不哭了？”

    顾初月摇了摇头，坚定道：“嗝，不哭了……”

    可话音刚落，她便因为气息不畅打哭嗝不停。

    “乖。”言闻一微微起身，向后靠了靠，双手环着小姑娘，将她也往上抱了抱，靠在自己怀里。

    他的手臂搭在小姑娘盈盈一握的腰肢上，另一手不忘继续抚着她的背脊，帮忙慢慢顺着她的气息，直到她渐渐不打嗝了，这才道：“卿卿可知，我不是顾大人，你也不是先夫人，长辈们经历过的事情，不会在我们身上重演，你我的未来，更不会出现和离这样的字眼。”

    少年没有画本子里男主角惯爱的那种大声宣誓表忠心，而是自以为只是在用最平常的语气，冷静而又严肃。

    仿佛任何事情都不足以改变他的情绪，但他说出这话，不知不觉间依旧多了几分连他自己都没有察觉到的郑重，又恰恰代表了他的情绪，已经在悄然间发生了改变。

    顾初月听到这话后，杏眸在一瞬间忽然睁得溜圆，晨雾缭绕着清泉却依旧遮不住光芒之下的粼粼水光，朦胧间的那一抹清亮，透着惊讶的喜色和显而易见的娇羞，最是震撼人心。

    下一刻，眼眶里又布满了泪水，她不知是在为自己喜极而泣，还是在同情原主那个可怜的娘亲。

    言闻一用指腹抹去她眼角的泪珠，“今日是你生辰，可有什么愿望？”

    顾初月仔细看着他的狭眸，认真道：“一愿家人安康顺遂，二愿所交好之人平安无忧，三愿未来夫君今日所言，句句为真，日后年年有今日，岁岁有今朝。”

    小姑娘因为哭过，鼻音很重，却不显得过分甜腻，而是脆声之中夹杂着几分软糯，所道之言，格外打动人心。

