    沙地的演化还在继续。古老神话的伟力在这里演化。

    沙丘变成丘陵，草木，花卉升起。

    原本的黄沙之地，变得花草茂盛，变得美丽动人。

    叶向明等人看着这一切，不由得眼泪湿润了眼眶。

    “爷爷，父亲, 你们的愿望...你们的愿望，实现了啊。”

    第九科探员也是惊在了原地，身体也不禁的为之颤抖，他也没想到，居然是如此霸道的大场面。

    真的，十分的震撼。

    他突然疯了似的朝着屋子里跑，然后抱着几个相框出来。

    “爸爸，爷爷，叔叔, 你们看啊，你们快来看看呀...快来看看呀。”

    叶向明的眼泪飙了出来，却是喜极而泣。

    “看着呀，多美啊...”

    绝美无比的绿洲伫立于沙丘之上。

    最后，以一棵绝美的通天大树，升起，仿佛能够贯通天穹。

    那是红鸾树，青丘的神树。

    九尾狐所化的神树。

    而树下，则是九条尾巴的巨大天狐，柔顺的皮毛，充满神性的眸子。

    绝美绝伦。

    其他的小狐狸们也跟随在后。

    多尾的妖狐本身就有一股魅惑之意，当她们出现在这人世间的时候，一切都归于了寂静。

    然后，又开始沸腾起来。

    ...

    “我了个大草，我整个人的三观都崩塌了, 绿地凭空而起，咱们华夏...凭空多了一个大丘陵啊！”

    “多了多少自然资源啊...多了多少生态环境啊, 得提升多少经济效应啊, ”

    “鄙人b站号藏狐，你们有没看直播，这里面出现的好多濒临灭绝的植物啊，绒毛皂荚，百山祖冷杉...天啦撸，甚至还有我从未见过的植物，天啊！这些东西的价值，用金钱来形容都太过苍白了，人文价值和经济价值都tm拉满啊！”

    “啊？微博的喷子们呢，他们不是说我们华夏因为害怕美利坚的科技所以散播假消息和p过的视频吗？他们人呢？是不是p的你们自己去看看不就好，吉林巴哈沙漠，不用我教吧，外国友人们。”

    绿洲凭空而起，这让所有人都看到了直播。

    青丘国的出现，比起青鸾现世，更让人来的震撼。

    毕竟青鸾鸟出现后，那都是昙花一现, 虽然在网络上是铺天盖地的讨论着。

    但热度这个东西，总是会随着时光的流逝的。

    特别是青鸾鸟现世之后也没再出现，甚至现在网络上还有些声音，是在说，那青鸾鸟是加了特技的，根本没有神话生物，阿美利肯技术力天下第一——虽然这些声音后来微博加入了ip追溯功能后显示都是一些海外高华...

    所有话语和辩解在眼前的场景面前都是如此的苍白。

    这就是最真实的绿地拔地而起。

    珍奇草木，虫兽，自远古的时代迸发而出。

    还有，九尾天狐。

    网络上的热烈讨论还在进行着。

    谷傫

    “有人认得这种狐狸吗？真tmd美啊，草。”

    “九尾狐...”

    “据《山海经》记载，九尾狐住在青丘国，有四只脚和九只尾巴，声音像婴儿。”

    “那就是说，出现在人间的不是别处，是青丘国咯？”

    “卧槽，好多毛茸茸啊...可恶，为什么我不在现场，在现场我得幸福的当场去世了草。”

    数十只妖狐出现的场景，出现在这凭空出现的，鸟语花香的绿洲...

    人们震惊，好奇，寂然...

    “怎么样，这场面，直播，妥吗？”江兴笑着对电话那边的高官说道。

    这位高官沉默了片刻后说道：“这场面确实是够大的，也足够震撼...沙地变成绿洲，这简直...”

    作为一个坚定的无神论者（他认为神只是强大的生物而已）。

    他都想用神迹来形容了此间之事了。

    “这是属于神话的时代啊...”

    那位高官感慨一番后说道：“那位道人不是说过，会有一些朋友么，什么时候介绍给我们？他们...又是谁？你认识吗？”

    “哎哟喂老高，咱又不是万事通，什么事儿都清楚。”

    “你活的久，当然见识比我们更广阔了...”

    .....

    欧美，某一个脱口秀表演台上，扎着麻花辫的少女正在发表着演讲。

    嘴里无外乎都是一些‘环保’‘碳排放’之类的话题。

    “全球变暖，我们的星球，正在受到伤害，生养我们的大地母亲，正在痛哭流涕...”

    环保女孩眼眸带着眼泪。

    此时，一旁跟着环保少女一起上来的还有一个中年男子，他也痛心疾首道：“根据霍普金斯大学的研究表明，我们的地球如果再不停止污染，加入环保的话，那么在五百年之内，他将不适合人类生存，而造成这一些的，大部分都来自以华夏和俄斯为首的国家，还有一些第三世界国家的工业排放，他们正在摧毁，正在污染我们的地球，他们将土地变得荒漠，将河水变得干枯，真的...让人很是痛心啊。”

    环保少女又说道。

    “而且还要提倡少吃肉，多吃素，减少碳排放，从我做起，从华夏做起...”

    当主持人和环保少女声情并茂的时候，台下却有人提出了疑问。

    “可是华夏现在貌似已经在很多沙漠行使退沙还林的计划了，而且已经行使了好多年，最近也在开发新能源，光伏，灵气能源...”

    “灵气能源都是假的，骗人的，没有任何研究表明这是一种可以利用的能源。”

    这位脱口秀主持人赶紧矢口否认，然后转而说道：“能源这个问题，现在还没一个确切的定数，我们应该更多的去关注眼下的问题...”

    这位脱口秀主持人可不敢招惹国内的页岩油大佬。

    为了转移话题，脱口秀主持人说道：“至于说退沙还林的计划，没有任何地方表明这是可行的，他们就是在做真人秀而已...”

    主持人甚至轻描淡写的调侃起了这计划，当场去翻推特，想要读一读评论。

    抨击抨击华夏的‘不环保’，带一带节奏。

    然而刚刚打开推特，上面的信息已经爆炸了。

    关于华夏的讨论话题，已经爆炸开来了。

    高清的卫星视频，正在推特上流传。

