    “谢谢你，玛希娅！”

    三股绞成一股造型的朗基努斯之枪捏在手中，光战气汹涌而入，毫无阻碍地汇聚向枪尖，原本就已经锋锐无匹的枪尖仿佛更加锐利了几分，不经意地微微晃动几下，空气中传出裂帛般的轻微异响，散逸出几分莫名的压迫力。

    当初和金系巨龙一起战斗的ri子让人怀念。

    哪怕这头金系巨龙非常桀骜不驯，甚至为了重获zi you身而处心积虑地想要自己骑士的xing命，但是在战场上却能够一同畅快淋漓的厮杀，取得最终的胜利。

    自从金币这个吃锁被封到这支朗基努斯之枪里，龙骑士在最近这几个月，一直都有孤军奋战的孤独感。

    握紧朗基努斯之枪，就像金系巨龙的钢铁之躯，冰冷的枪体无比坚硬，仿佛金币再次与龙骑士一起并肩战斗。

    金技术萝莉玛希娅.莱特若有所觉地惊呼了一声，退开一步，惊疑不定的看向林默手中的长枪，目光中带着几分怪异的se彩。

    一件死物般的长枪突然像是活了过来，带给她一种难以言喻的异样感觉。

    就像是一头可怕的狰狞凶兽就蜇伏于她的面前，随时都会择人而噬。

    x8“妖孽”变形翼战斗机的尾次重新长了出来，龙骑士再一次驾驭着完成补给的变形翼战斗机呼啸而去。

    “林默，一定要活着回来！”

    潘组长朝着天空中迅远去的喷气式引擎白se尾迹用力挥舞了一下拳头，若不是林默执行的这次战斗任务保密等级太高，或许他也会亲自驾驭着武装直升机一同作战。

    “......希望老板一定能够安然无恙，阿门！”

    金技术萝莉早已经不记恨林默当初是怎么将她扔上那架前掠翼战斗机后一路折磨般捕获的，完全是真心诚意地向上帝为他祈祷着。

    当初雇佣军组织“克瑞普提亚”也没有像林默这般如此信任的轻易将一笔巨款交给她，而且还给予了足够的空间和资金支持她的任何研究。

    这份支持和信任在不知不觉间让林默得到了技术萝莉的真正尊重，那台令人痴迷的高xing能笔记本电脑更是让她彻底死心踏地。

    圆环形状星门附近的战斗已经再次进入了白热化阶段。

    一方想拼命冲出来并且展开阵地，另一方却在顽强阻击，尽可能地破坏对方展开和集结的行动，不断杀伤敌方的有生力量。**

    宇文平上校的战斗机动装甲小队虽然也同样没有能力打破这层无比坚实的能量防御罩。却能够有效阻止星门内冲出来的炮灰先锋。

    三个临时火力点形成交叉火力，不断消耗从星门中冲出来的那些炮灰部队。

    八足自走炮塔和武装异兽分别担负着远程火力和近程火力，不时飞出来的三角钉形状战斗飞行器卡姆鲁成为了入侵者掌控制空权的主要力量。

    现代战争先就必需掌握制空权。“有关部门”的战斗机动装甲小队并没有让入侵者如此轻易掌控制空权。

    只要入侵者的飞行器一出现，那么下一秒地对空导弹和电磁轨道炮必然会咬上对方，虽然没有能力当场凌空打爆对方，却依然可以将其对方击伤击坠。

    飞行器不比地面战斗兵器。一旦失去飞行能力就等于失去了战斗力，失去任何威胁。

    “接着！换一个新的！继续顶住！”

    宇文平上校的战斗机动装甲从战备物资箱里抽出一块新的半身盾，丢到一台“睚眦3”战斗机动装甲身旁。

    这名队员的机动装甲手中一支大口径加特林机枪正在不断喷吐着火she。

    带着一些曳光效果的赤红se弹道横扫之处，一头又一头冲入了弹幕的武装异兽们猛然出凄厉惨嚎，在可怕的血肉横飞中。最终无力的扑倒在地，几乎铺成了一大片恐怖的死亡禁区。

    12.7毫米口径的重合金弹头根本就是为这些异兽而准备的，凶猛的弹道不断撕掉和摧毁途经的一切，长达一千米的有效she程完全笼罩住星门防御罩及周围的大片区域。

    “谢谢头儿！”

    那名队员cao纵着战斗机动装甲挪开了几步，飞快地丢开一块已经严重扭曲变形，破损到不成模样的半身盾牌，捡起了那块全新的厚重半身盾架在身前保护着自己，继续猛烈开火。

    采用纳米陶瓷和凯芙拉材料等复合材料压制而成。并且覆盖反应装甲。厚达45公分的巨大半身盾，堪堪可以削弱八足自走炮塔的电磁轨道炮弹威力，但是很快又会被打爆成一块废品，因此半身防护盾也成为了消耗品。

    大型运输直升机仍然在继续输送物资箱，还有霍青少校带领的后续部队正全赶赴过来。

    宇文平上校他们这支机动装甲部队带来的战备物资，足以支撑到后续增援的分批抵达和补给能力。

    三点交叉火力点的多种武器通过战场数据链平台有机结合起来。不断互相支援，凶猛无比的火力堪堪镇压住了星门的不断爆兵。

    猛然间星门的光膜一静。没有再往外喷吐出两种炮灰兵种，一根造型奇异的长刺从光膜中猛然探了出来。

    紧接着一具高达两层楼高。拥有人身六足的机械怪物握着一根极长的长枪从光膜内冲了出来。

    仿佛君王般睥睨天下地环视一眼，迅转向了星门防御罩外的一处机动装甲火力点，面具一般的脸部幽光闪闪，手中一扬那支三股绞成一股形状的长枪，六支无比灵活的长足突然动了起来，飞快地前后交替点击着地面，就像风一样，那个人身机械怪物从防御罩中冲了出来。

    “朗基努斯？不好！是‘伽蓝’！”

    第一时间看到星门内窜出的人身六足怪物，宇文平上校当场就失声惊呼了起来，瞬间遍体寒意。

    跟这些异维度的家伙打交道这么久，他十分清楚从星门里出来的是什么可怕的东西。

    那不是炮灰！

    比正规军更加可怕，是真正的jing英。

    朗基努斯之枪并不完全是神话传说中刺杀了耶稣的武器，事实上它有很多支，一直流传于人类的历史上，不论东方还是西方，不论是现实还是神话传说中，或许有各种各样的名字，最终被确了一个共同的名字：朗基努斯。

    弑神之枪。

    甚至纳粹党党魁，第二次世界大战与种族灭绝的核心人物阿道夫.希特勒手中也曾经收集到一支朗基努斯之枪，1945年4月3ori，联军攻入柏林后，这支朗斯努斯之枪被美国6军四星上将乔治.巴顿获得，随着一次意外车祸，在同年12月21ri“去逝”。

    在最近亚丁湾星门事件中，人类就一次xing获得了十三支全新的朗基努斯之枪。

    到目前为止，光是人类可以清点到，注册在案的朗基努斯之枪就至少拥有五十三支，或许湮灭在历史记录中的可能更多。

    种种误会也造成了在公众传闻中朗基努斯之枪存在的位置飘移不定，数量不定。

    能够持有这种武器出现在战场上的“伽蓝”战士无一例外都是战场上最可怕的对手。

    当初为了歼灭在亚丁湾星门战争中的十三名“伽蓝”战士，人类集结了可以毁灭半个地球的舰队和部队硬是付出了相当大的代价，硬生生以大威力武器的狂轰滥炸才决定了胜局，而且像今天这样投放战术中子弹也绝对不是第一次使用。

    “所有队员！放弃任务！马上往后撤退！霍青！马上通知总部，‘伽蓝’出现了！！！”

    宇文平上校眼睛几乎当场就红了，在通信频道里声嘶力竭地吼叫起来，第一时间举起了手中的高斯电磁轨道步枪对准了冲向火力点的“伽蓝”战士扣动的扳机。

    一想到“伽蓝”可怕，他绝对不愿意自己的队员惨遭屠戮，白白牺牲。

    为了保密缘故，“有关部门”一直都是人手稀缺，特别是机动装甲部队更是缺人，一旦有所损伤，必然会大伤元气。

    甫一冲出星门能量防御罩后，来自于异维度膜的“伽蓝”根本就不在乎猛扑过来的凶猛弹雨，身后拉起了一连串残影，甚至连六足都快地看不清楚，全向距离星门约8oo米外的火力点动了冲刺。

    “开火！”

    那处火力点的六具“睚眦3”战斗机动装甲在第一时间就反应了过来，聚集了所有的火力，全力倾泄到对方身上。

    对方的防御力与那些炮灰八足自走炮塔和武装异兽仿佛是一个天和一个地的区别。

    凶猛的弹幕打在对方身上，甚至于连火花都没有爆起，直接被弹she推开，粗大的弹头在最外层的装甲上都无法留下半点痕迹，节脚关节处也丝毫不例外，仿佛身体表面笼罩了一层浅浅的能量防御罩。

    长长的朗基努斯之枪带起了可怕的啸叫，如同毒蛇吐信一般，寒光一闪过后，一具“睚眦3”战斗机动装甲拦腰截成了两半。

    最后五小时，刚从上海回到杭州的表哥拼命了。

    前面的月票还差一百多张，就能重新拼到第四，这有可能是个真正的奇迹，谁也没有想到的奇迹。

    混战的三月，表哥一定能赢！！！

    砸出你们手中最后的月票，全力支持表哥。

    求飘红！！！

    表哥现在就开始准备第三节，感谢大家的全力支持。。。)

    s

