    第16章上我的车，我送你

    身上那件白衬衣明明款式很禁欲，却因为解开了一颗纽扣，露出一段白皙的锁骨，硬是被他穿出了几分诱惑的味道。

    秦烟打量了一圈，眉眼丝毫不显情绪，平静的收回目光。

    心里却给下了评价：这是个看起来……挺可口的男人。

    比她以往见过的任何一个男人，都要可口。

    就连沈宴熙那个妖孽，怕是也及不上，要逊色那么一两分。

    秦烟打量车内的男人那几秒，坐在驾驶位上的司机震惊的瞪大了眼，一脸不可思议的表情，就仿佛是看到了太阳从西边升起。

    要不是亲耳听到。

    司机都不敢相信，陆先生刚才竟然主动跟个小姑娘说了话。

    还要留人家的联系方式？！

    “你是车主？”秦烟目光平静的看着男人，眼里没有其他女人的疯狂和痴迷。

    “嗯。”男人颌首。

    “那我加你微信，方便转账。”说话间，秦烟手指啪啪的点了两下屏幕，点开了微信，乌黑柔亮的眸子眨了下：“你加我还是我加你？”

    “都可以。”男人拿出了手机，递给司机，声音清冷，带着特有的磁性，“将我的微信给这位小姐。”

    司机惊悚的接过手机，因为太过震惊，手都有点抖。

    宁城万千少女少妇，想要陆先生联系方式的人数都数不过来，各种办法都用尽了，却连他手机号开头的三位数都没摸清楚。

    更别说是更具私密性的微信了。

    小姑娘随便一要，他居然就这么给了？

    陆先生什么时候变得这么随便了！

    秦烟并没有注意到司机脸上的表情，也不知道她随随便便就要到的微信是多少人梦寐以求的，她瞄了眼男人的二维码，拿自己的手机扫了下，添加完好友后便将手机收了起来。

    “那好，等账单出来，你发给我。如果你担心我跑路了，我可以把身份证先押在你这儿。”秦烟说着，就要去拿自己的身份证。

    “不必，我信你。”

    “好吧，那谢了，我走了。”秦烟点点头，除了最初看到男人那张极为惊艳的脸有那么几秒的怔愣外，恢复正常后便没有再怎么去注意车内的男人了。

    反正再好看的男人在她眼里也就那么回事。

    就像她第一次见到沈宴熙，也很惊艳，可沈宴熙那张让她惊艳的脸现在看着早就没什么感觉了。

    “你的车被撞了，再开怕是有危险。上我的车，我送你。”劳斯莱斯内传出男人低磁的嗓音，让准备离开的秦烟脚步停顿下来。

    秦烟转过身，眼里带了点困惑。

    车内，男人深邃清冷的眸子看着她，目光坦然道：“我刚好要去你们学校那边办事，顺路送你一程。”

    (本章完)

