 不少人纷纷避让开来。

金老爷子将所有气息锁定姜空，海潮一样的威压倾数从姜空头顶上如同洪流般灌下。

姜空面不改色，其浑身大片红光暴涨，红玉一样的光泽如同一层铠甲附着在其身上。

金老爷子气息带起的罡风吹在姜空肌肤之上，只见到一层层光晕荡漾开来。

然而姜空身形纹丝不动，如同一根长枪立在大风之中。

这一幕落在金老爷子眼中，金老爷子顿时双目一凝，再度加大气息的压迫。

可是无论他如何提升自己的气息都无法将姜空碾压下来。

武宗境界，每隔一重天那都是质的飞跃，很多武修一辈子在武宗九重天九道门槛卡死，无法晋级武王。

姜空不过是五重天的层次，而金老爷子已经是九重天。

隔着四重天，金老爷子气息都能够将他压的跪下来，可是事实却是大相径庭。

众人咋舌，姜空是如何做到的。

金老爷子的脸色变的越来越难看，他不断加强自己的威压，可是依旧是无法将姜空压下。

“这就是九重天武宗吗？

好像也不过如此啊。”

姜空淡淡道，语气之中的轻蔑尽显无余。

“混账！”

金老爷子勃然大怒，直接一巴掌朝前探去。

一团团青色的真元凝聚在其手中化出一只青光萦绕的兽爪。

兽爪上还有根根毛发生长，爪子就像是锥子一般，看上去逼真至极。

他真的动怒了，直接祭炼出来了金家的武学，青魂兽爪！青魂兽爪乃是地阶无缺级别的武学，威力强横无比。

当年金老爷子就是凭借这一门武学而在临海城众多势力之中打出一片天。

姜空看在眼中，面不改色，全力催动现如今的大玉天体。

一团团赤红色的玉光在全身上下涌动，其手更是如同火山熔岩般的通红。

灼热的高温在其右手上散发出来，整只右手附近的空气一片扭曲不已。

他直接动用炼铁手来与之抗衡。

之所以不动用苍天霸印而是动用炼铁手则是因为炼铁手的对于真气的焚灼远远在苍天霸印之上。

而且苍天霸印笼罩的范围太大，现在施展出来实在是不妥。

姜空已经将大玉天体强化了许多，现在施展出炼铁手抵挡金老爷子这不是全力一击的青魂兽爪已经是绰绰有余。

青魂兽爪在半空中一掠而过，留下一重青灰色的残影。

姜空则是带起一片赤光火浪狠狠的迎面拍向金老爷子的爪子。

青红双色光芒瞬间交融在一起，爆发出一层层气浪。

恐怖的余劲狠狠轰击在四周大地之上，两人脚下的石砖大片量的崩碎成碎石，溅射开来。

金老爷子身形顿时一怔，瞳孔急剧缩小。

一股恐怖无比的高温正在将他真元迅速的蒸发，自己的青魂兽爪正在被焚的粉碎开来。

那股高温很快迫近他的肌肤，要贴合在他的手掌之上！一旦破开护体真元，他绝对会被火焰重伤！“不好！”

金老爷子整个人顿时面色变了，他连忙后退开来，一脸惊恐的看着眼前的姜空。

周围围观的人见到这一幕脸上的表情更加夸张了！“金老爷子被击退了！”

“真的假的，我不是在做梦吧？”

“天啊，那个小子才武宗五重天啊！”

“这个金老爷子我还以为有多强呢？

以前还被人称呼成青魂邪手。

现在看来也不过是浪得虚名罢了，被一个小辈一招击退，当真是我们太过于抬举他了！”

……这些话语落在金老爷子的耳朵中，金老爷子气的浑身发抖，体内的真元此时开始控制不住不遗余力的涌出来。

现在他心中唯有一个想法，那就是将姜空彻底诛灭在此，无论付出什么样的代价！轰！他毕竟是九重天武宗，真元直接掀起了一层恐怖的无比的气浪，轰的四周是嗡嗡作响。

其长发飘扬，如若疯魔。

“不好！金老爷子你快住手啊，这里是拍卖会场！一会儿还要有拍卖会开展！”

之前嘲讽姜空的胖子面色顿时变了，连忙出手制止。

这要是打下去，这里岂不是要被打的坍塌下来。

但是现在金老爷子哪里还听得见这一席话啊。

其身如利箭，整个人凌空化为一道残影激射出去。

一团青光在他手掌心之中爆涌。

这一次他全力施展出了青魂兽爪，其手凝聚出的青魂兽爪青幽幽一片，看上去形似深渊，如有魔力。

光芒耀动，气息很是可怕。

姜空面色也是阴沉下来，没想到此人自尊心如此强，直接将他理智淹没，不计一切后果也要过来杀他。

姜空也是做好了殊死一搏的准备。

以前对于武宗九重天他可能无能为力。

但是现在他已经有了抗衡的资本。

腹部莲台上的炼狱火莲气涌出来，悬浮在他掌心狞动着如同一条长蛇一样。

正当他欲要出手的瞬间，外面突然狂风大燥。

一道白影瞬息间从半空中一抹而过，滑掠到这片地界之中。

这股气息比之金老爷子还要强悍三分！金老爷子露出惊恐之色，白影一巴掌探出，直接冲着他的手按下。

轰！两人重重碰撞在一起，正面交锋。

金老爷子如遭雷击，疯狂的后退。

那一道白影落在地上，面容显现出来，在场所有人震惊了。

来者乃是一个白面如玉的中年男子。

此人看上去颇为的温文儒雅，如若一个书生。

但是没有人敢小瞧他，因为此人乃是临海城城主傅天啸！金老爷子见到傅天啸紧紧看着他，内心顿时紧张起来，压着声音低沉问道：“城主大人，您这是何意？

这个小子值得您亲自出手吗？

还是说这小子乃是您的亲眷？”

金老爷子现在内心还真是有点害怕。

如果姜空是傅天啸的亲眷，那么自己这一次真的是踩上火坑了。

还未等傅天啸回答，一道身影从傅天啸身后走来。

“金老爷子，你不觉得你有时候太没有眼力劲了吗？”

 