    四月二十一日，

    幻影显形考试如约而至。

    考试的内容分为好几项：

    定点停人，幻影入户，直角转弯，曲线显形……

    有点类似于科目二和科目三的混合体。

    要求也很简单，只有两条：

    不能出现任何形式的分体；不能远离目的地，超过两米的距离。

    作为一个无证驾驶多年的老司机，威廉技术娴熟，幻影显形起来，花样也多。

    最重要的，他频率快、耐力强……面对各种极端环境，和复杂地形，都可以轻松驾驭。

    就连魔法部派来的几个监考女官员，都对威廉赞不绝口，不停地夸他厉害。

    反反复复就那几句，基本上都是：

    Come on baby，

    oh，yes，

    oh，yeah！

    威廉轻轻松松就拿到了幻影显形证书，从此他就不用在无证驾驶。

    秋在塞德里克的帮助下，练习了很多次。她虽然有点紧张，但最后还是完成了所有项目。

    但很多学生，就没有她那么好运了。

    玛丽埃塔很糟糕地发生了分体，小拇指指甲盖被切掉了。

    她坚持声称：那是自己太紧张，咬指甲咬掉的。

    但监考老师可不跟她整些花里胡哨的，直接给了个不合格。

    麦克拉根也发生分体，头发掉落不少。

    就在老师们准备给他一个不合格时，他在众目睽睽之下，将头发拿掉了。

    大家都惊呆了。

    原来那是假发，他已经秃顶快一年了。

    麦克拉根辩解道：

    “去年为了OWL考试，他整晚熬夜学习……熬得头都秃了。”

    正所谓秃了，也变强了……麦克拉根为了证书，都已经如此豁出去，监考老师还能说什么？

    再说了，分体……首先得是身体一部分吧？

    假发肯定不能算。

    麦克拉根顺利拿到证书。

    不过，他也丧失了最后一年在霍格沃茨的交配权。

    但话又说回来，从来就没有拥有过的东西……又谈何失去呢？

    这波麦克拉根很赚。

    爱洛伊斯最狠。

    她害怕头发掉落，就把身上所有的毛都剃光了。

    不止头发，还有眉毛，腋毛……总之，一系列毛。

    最离谱的是斯莱特林的克莉丝。

    她找到自己的哥哥，让他女装来帮忙考试。

    可惜被发现后，连她哥哥的证书也被吊销。

    考试结束后，拿到幻影显形证书的学生并不多。

    他们只能明年，再跟着六年级学生考试。

    据说还有些考了五六年，都没有拿不到证书的巫师……这种纯粹是来当分母的。

    ……

    ……

    五月份终于到来，天气也渐渐热了起来。

    学生们的注意力，全部都集中在了魁地奇比赛上。

    这一学年的魁地奇巡回赛，即将结束，还剩下最后两场比赛。

    赫奇帕奇对战斯莱特林；

    拉文克劳对战格兰芬多。

    如今巡回赛的积分，最高的是赫奇帕奇学院；第二名是拉文克劳；第三名是格兰芬多；第四名是斯莱特林。

    如此排名，更多是受到了场外因素影响。

    因为经过乌姆里奇的祸害，四个队伍，都有球员被禁赛。

    影响最大的无疑是拉文克劳。

    威廉是队长兼队魂，还是对内一得分手。

    他被开除之后，秋孤木难支……小鹰们完全就是个送分宝宝。

    说一句：拉文克劳全靠威廉carry……一点都不过分。

    第二受影响的是格兰芬多。

    哈利、双胞胎因为打架，赛季初就被老蛤蟆禁赛。

    没了他们仨儿，格兰芬多其实还是能打的。

    毕竟安妮与金妮这两个年轻小将，实在太顶了。

    金妮在找球手的位置上，打出的效果，完全不输给哈利。

    哈利玩了几年，更喜欢“独”自找金色飞贼，不太能融入队伍的战术。

    金妮在视野和经验方面，确实不如哈老道，但她能积极参与到协防中。

    尤其是和安妮，配合简直默契。

    于是，麦格教授又来了。

    她盛赞两人：

    “以安妮与金妮的天赋和水准，完全可以去打世界杯！”

    这句话是不是莫名有些耳熟？

    她当年就是这样夸哈利的。

    当年还年轻的威廉，真就被麦格教授给唬住了。

    但这些年过去了，他才明白，麦格教授和特里劳妮其实是一类人。

    一个每年预测一个学生死亡；一个每隔几年，就夸自己学生是世界级球员。

    合着所有的世界级球员，都是从格兰芬多出来的。

    万物源于格兰芬多。

    既然作拥两大“世界级”球员，在哈利与双胞胎禁赛期间，格兰芬多战绩如何？

    很糟糕……当然，这个糟糕是罗恩造成的。

    他发挥好时，自然一切都好；发挥差时，还不如没有守门员呢。

    毕竟没有守门员，起码不会卡自家球员的位置吧？

    因此，拉文克劳和格兰芬多队伍，在最近的比赛中，基本上都在追分，填补前期的大坑。

    不过鬼飞球是圆的，一切皆有可能。

    作为霍格沃茨得分能力最强的追球手，威廉不就曾被赫敏防得二十七投零中吗？

    再说了，这四个队伍目前的积分，相差真的不算太大。

    还有两场比赛，大家都有进入决赛的机会。

    不过很可惜，斯莱特林成为率先出局的队伍。

    在巡回赛开始前，有学生匿名举报斯莱特林击球手——波儿……打假赛。

    球员连菠菜都禁止买，更别说打假赛这种事了。

    一时间，整个霍格沃茨哗然。

    斯莱特林学院紧急宣布：

    波儿主动向斯内普教授，报告自己在前年比赛中，受裹挟……参与不当竞技行为。

    斯莱特林魁地奇管理层，也第一时间上报纪律管理委员会，并已配合学院展开调查。

    波尔自然是没了，恐怕要被长期禁赛。

    少了一个主力的情况下，斯莱特林彻底没戏了。

    赫奇帕奇开心了，他们捡了个漏，轻松拿下小蛇，并且狠狠刷了一波分数。

    这是斯内普故意为之。

    比起格兰芬多和屎大颗夺冠，他宁愿赫奇帕奇夺冠。

    斯莱特林的学生们都认为，肯定是格兰芬多学生举报的。

    别问，问就是蠢狮子们的错。

    为了报复格兰芬多，最后一场巡回赛中，小蛇们共同唱《韦斯莱是我们的王》。

    罗恩的心态彻底崩了。

    他，

    一个格兰芬多守门员，

    连续造了三次自家球门的乌龙球！

    威廉都惊呆了。

    这场比赛，两个队伍打出六个历史纪录。

    其中罗恩就占俩。

    不仅仅是乌龙球数量。

    他还成为霍格沃茨史上，得分最高的……守门员。

    拉文克劳大胜格兰芬多，成为第二支打入决赛的队伍。

    四年两冠……王朝在向着威廉招手。

    而格兰芬多和斯莱特林，则夫妻双双把家还，成为难兄难弟。

    被威廉打爆的安妮，委屈地躲在赫敏怀里哭了小半天。

    威廉则摸着摸妹妹的脑袋，安慰道：

    “未来是你的！”

    “真的吗？”安妮泪眼婆娑，仰着头望着哥哥。

    “你不要骗我！”

    “当然是真的！”威廉咧嘴笑起来。

    他转过身，四十五度角仰望天空，有些淡淡地忧伤。

    未来确实是安妮的……但不妨碍明年，威廉再把她打哭。

    原谅我，愚蠢的妹妹啊，这是最后一次了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“KEB”大佬的万币打赏。

    欠更+1

    欠更就像一盒巧克力：你永远不知道越滚越多是什么味道。

    ——鸦·阿甘。）

