    “今天太晚了，明天再去吧。”林烨看了看时间，对淼淼说道。

    虽然说有飞机，来去方便。

    但出一趟远门，总要准备一些东西，无论是去大草原还是西北沙漠，来回的路程都很远，哪怕坐直升机也需要好几个小时，飞机上总得备一些吃的。

    下午的时候，林烨和淼淼从动物园的超市仓库里，挑选了一些可能用得到的东西，有备无患。

    这样出远门，就不用担心了。

    “烨哥，你看这里有一个隔板，拉上之后，后座便可以变成一个小休息室，甚至可以躺下睡一会。”淼淼在直升机里发现了一个秘密。

    林烨...

    他还真没有发现。

    没想到还有这样的小细节，制造飞机的厂商还真是考虑周到。

    隔板后，有一个折叠的小桌子，展开之后，可以放吃的零食，水之类的。

    旁边还有一个小窗户，拉开窗帘，可以看看外面的风景。

    “这就是传说中的vip座位了吧。”淼淼嘿嘿一笑。

    “其实最好的风景就在身边啊，何必远行。”林烨望着淼淼那如花似玉的面貌，感慨着说道。

    淼淼...

    回过神来，她羞红着脸，不敢望林烨。

    “去哪里不重要，重要的是与你同行，对吗？”淼淼想起上网的时候，经常刷到的一句话。

    “是的。”林烨点了点头。

    下午的时候，诊所来了一些客人。

    是孙爷爷前一些阵子联系的那些好友，十里八乡，附近有名的老中医。

    林烨和淼淼接到了爷爷的电话，很快便赶了回去。

    最年轻的一位，都有六十高龄了。

    孙爷爷格外开心。

    他们其实也观望了一阵子，接到了孙爷爷的邀约，没有马上就来。

    等人到齐了之后，才相约过来看看。

    “小烨，淼淼，来，我给你介绍一下...”孙爷爷为众人做了介绍。

    林烨全程都是执晚辈礼。

    那些人都对林烨十分满意。

    “我们也称呼你为小烨吧。”

    “不错，年轻有为，一表人才，难怪老孙能把乖孙女交给你。”

    “嗐，被孙老给捷足先登了，不然我都想把孙女介绍给小烨了。”

    ...

    孙爷爷？？

    闲聊谈笑间，众人聊起了中医的现状，脸上的欢笑少了一些，多了一些凝重。

    “我们这些人，七老八十了，活不久了，后继无人啊，或者说，现在是金钱社会，中医不如西医赚钱...已经没有多少年轻人愿意学中医了。”

    “别提了，我们那县城的中医院，现在也是各种仪器，看病也是这检查那检查，我有个徒弟在那里上班，说他给人把了脉，患者不信，回头还是照CT，这多花了多少冤枉钱？”

    “老祖宗传承下来的，望闻问切，什么病，把个脉基本上就知道了，真是没法说了。”

    “对了，孙老，你说要成立一个中医院，这不行的，我们都没有拿到医师从业证，怎么开？”

    孙爷爷...

    林烨早就想到了这个情况。

    让中医的人去考，西医医师资格证，绝对是医学史上最荒诞的事情。

    是对这些从业几十年的老中医的侮辱。

    难道中医非得要用西方的那一套标准来考核吗？

    几千年来，没有医师资格证的中医，在华夏大地上，活人无数，为华夏文明的延续，发挥了至关重要的作用。

    “大家请放心，我会指定一套中医的考核标准，以望闻问切，针灸疗养，识辨药材等内容为考核内容。”林烨和孙爷爷此前聊天，便谈论了一下这个。

    “这能成吗？”

    “要是你能做到，我立马加入。”

    “对，算我一个。”

    “中医传承不能断，我今年七十八了，早就活够了，但还有一个心愿未了，那就是延续老祖宗的医术。”

    ...

    听到林烨的话，十几个白发苍苍的老头子，全部都站了起来，眼神里都有着泪光。

    这口气憋了太久。

    林烨朝他们点了点头。

    “我们中医不需要仰人鼻息，西医才是外来的。”

    “孙爷爷，我已经安排妥了，桃花源将会作为中医改革的试点，后续效果好的话，会推广至全国。”林烨对孙爷爷说道。

    孙爷爷握紧的拳头稍微松动：“太好了，我就知道国家不会抛弃中医的。”

    “****，不实际，西方的医疗，本质是化学，虽然短时间疗效快，但长期来看，还是不如中医。”

    林烨和他们聊了很多，对他们也有了初步的了解。

    到了他们这个年纪，能做出这个决定，的确不容易。

    和孙爷爷不同，这些老中医，都是有家室，儿孙满堂。

    本该儿孙承欢膝下，颐养天年的他们，此时却选择共同为中医发挥余热，这份情怀，让林烨动容。

    “孙爷爷，回头你把他们的身份信息，发给我，我为他们办理入职。”林烨对孙爷爷说道。

    “好的。”孙爷爷心情不错。

    多年的心愿终于快要达成，有这么多并肩作战的老战友，他无所畏惧。

    淼淼和小红张罗了一桌子丰盛的晚餐。

    “饭好了，各位爷爷，边吃边聊吧。”淼淼对众人说道。

    “哈哈，那我们可不客气了。”

    “孙老，你当初抱养淼淼的时候，我们还反对，现在...只能羡慕了。”

    “早知道，当初就该我带回去养的。”

    ...

    等淼淼走后，他们小声的议论起来。

    孙爷爷咳嗽一嗓子：“陈年往事，就别再说道了，早知道，如果的事情，没有意义，不过淼淼，确实是我见过最善良的孩子，收留她，也是我一辈子做过最明智的决定。”

    林烨为孙爷爷倒了杨梅酒。

    “小烨，你来告诉他们，更大的喜讯，让他们嫉妒一下。”孙爷爷对林烨说道。

    林烨自然明白孙爷爷的意思。

    “淼淼怀孕了，不出意外的话，是龙凤双胞胎。”林烨笑着说道。

    众人...

    “恭喜，恭喜啊。”

    “这太好了。”

    “双喜临门。”

    “哈哈，孙老，你还憋了个大招啊。”

    所有人都为林烨和淼淼感到由衷的欣喜。

    很快，淼淼也入席了。

    因为人多，是三张桌子拼起来的，首尾相连。

    颇有种西式餐桌的感觉。

