    “你这个小虫子，啥时候喜欢多管闲事了？班上的事情，也没见你管过。”吴明珠真是一点都不客气，冲着方蛰吼了一嗓子。

    方蛰被怼了却没有生气的意思，默默的坐下：“一份老鸭汤泡锅巴。”

    “最讨厌你们男人了，总是带着目的来关心、讨好女人。”吴明珠手脚麻利的干活，嘴上却不停的吐槽。方蛰默默的点上烟，默默的看着她的一举一动。

    “手脚不干净就算了，不让碰还不高兴，……。”大概是方蛰的存在感忒差了，吴明珠仿佛在怼空气一般，或者说是无视他的存在，一门心思发泄内心的不满。

    “要加葱花么？”吴明珠冒出这么一句的时候，方蛰忍不住噗嗤一声笑了。看见她尴尬的脸，赶紧点头：“要的。”

    一碗汤摆在面前，锅巴一份自己加。吴明珠做完活，在小板凳上坐下，这会气势全无，低头小声的说话：“对不起啊，我家里出了点事情，我男朋友还不理解我的观念……。”

    “味道很好。”方蛰打断了她的絮叨，不紧不慢的吃着。

    吴明珠虽然没说什么，但是能理解方蛰的意思，道歉接受了，没必要继续絮叨。安静下来的吴明珠看着方蛰不说话，这个大排档的生意其实很一般。一般过了晚上八点就没啥生意了。父亲总是会守到第二天上午，吃早餐的人多了，生意会好不少。

    比起在工厂里上班，固然挣的多了一些，但是却没有安全感。一家人都没有安全感。这个年代的人们，习惯了国家管一切，还没有从国企思维里走出来。突然的下岗，让吴明珠跟着受牵连。

    吃完之后付钱，方蛰没着急走，看看没其他客人，便笑了笑道：“不介意的话，我想知道你家出了啥事情，看看能不能帮上忙。”

    “你一个穷学生，你能……。”吴明珠说一半就打住了，学校里八卦不要穿的太快，某位校草用上了摩托罗拉汉显寻呼机的事情，吴明珠想起来了。

    “要你管，管好你自己就行了。”吴明珠依旧强硬，但是语气已经软了。翻出来的白眼珠子，不像鄙视，反倒像撒娇。

    方蛰被晃了一下，江南水乡孕育出来的钟灵毓秀，即便是朴素的装束也难以遮掩其光彩。

    松江女人的嗲，真是深入骨髓，吃她不消。方蛰自嘲的笑了笑，两辈子的方蛰总结出一条经验。找女朋友一定不要先看脸，所以方蛰的视线开始往下移动。算了，看不看都知道她身材很好，上一辈子可是见识过的。

    很明显吴明珠误解了方蛰的视线，抬手挡了一下：“男人都一样！”从开始发育就一直因波涛而烦恼的吴明珠，当然会出现这样的误会。

    方蛰丝毫没有解释的意思，他现在就是随缘。既然对方没有倾述的意思，那就别在这里影响别人做生意了。

    站起身子，方蛰微微点头：“虽然回去也没什么事情，但我还是回去了。”

    “等一下，你要是回去没事，就留下好了。”吴明珠脱口而出，说完有点惊讶于自己的本能的反应。是因为害怕么？以前也不是没有帮父亲守摊子。一个人也没见害怕什么。

    吴明珠隐隐的感觉到，应该是方蛰表现出来的气质，一种令人信任的气质。几年同学接触不多，方蛰没有不着调的传闻。偶尔被迫为班级服务，总能做的很出彩。

    “你是领导你说了算。”方蛰笑着又坐了回去，说领导不是占她便宜，吴明珠是学生会干部，中文系的副部长。

    “我这个领导，在你眼里一点都不值钱。”吴明珠对方蛰认知，建立在这家伙总是很难看见他的人，美学课除外。

    “别这么说，我是很尊重领导的。对了，你的毕业分配有说法么？”方蛰还是很好奇，她怎么就出国去了，按说家庭条件一般呢。

    “看托福成绩吧，我有个远房阿姨在米国，留学签证现在很难办。家里也没多少钱，别因为留学把家里拖垮了，得不偿失呢。”吴明珠不自觉的倾述她的烦恼。

    “米国名校招生，很看重推荐信。你不如托那位远房阿姨，看看她有没有路子，找到领事的关系，或者米国的某位名流这一类的人物，拿到他的推荐信。不过你可要想好了，米国的私立大学，学费是出了名的贵。”

    方蛰给了个善意的建议，这让吴明珠颇为惊讶。惊讶于他的见识，还惊讶于他居然支持自己出国，难道不是因为想追我，才留下陪我的么？吴明珠意识到自己想岔了。她那个男朋友闹别扭，很大的程度就是因为她考托福的事情说漏嘴了。

    本来是打算瞒着的，一直到事情有结果再说话的。

    “我这个专业，很难啊。去米国还得改专业，从本科读起。不出去心里又不甘心，坚持自己的梦想，家庭压力又太大。真是愁死人了。”吴明珠发现方蛰没有别的居心，说话更随意了。心里怎么想的就怎么说。

    方蛰看出来了，她去米国很难进名校，专业太要命了。除非她能拿到对学校很有影响力的人物写的推荐信，否则基本没戏，最多混个社区大学了。如果那个阿姨很有钱又鼎力相助，倒是还有一点机会的。

    “出去看看也好，现在不都是能出去的都出去了么？”方蛰意味不明的笑了笑。

    “说的好像你出去过一样！方蛰，你藏的够深的啊。”吴明珠想起了方蛰是个“小开”的传闻，这家伙借口打工翘课，在外面“厮混”的绯闻，去年放假前传遍了整个中文系。

    “我？出去见识一下是可能的，但不会去留学。”方蛰给出一个很肯定的答案。

    “为什么啊？”吴明珠诧异的问，出国留学的机会真的出现了，没一个人会拒绝吧？现在的种花家比米国，真是一个天上一个地下呢。

    “吃不惯西餐！”这是方蛰的答案，跟吴明珠想的完全不一样。这答案，够任性的。

    远远的一辆自行车过来，方蛰看一眼就起身了：“该走了。”

    “再见！”