    <!--go-->    “还好，问题不大。”

    陆绊看完医生对自己的诊疗结果，觉得好多了。

    他很清楚，这些什么臆想症，精神分裂症，被害妄想症，只不过是医生听到自己对寂静之地的描述而产生的诊断。

    正常人听到这些，都会认为陆绊的脑袋有毛病，更何况心理医生。

    但是除去这些部分，陆绊并没有出现什么心理问题。

    “虽然医生说我可能有精神问题，正因如此，我并没有问题。”

    陆绊心情觉得舒畅了不少。

    看来系统评判的理智另有标准，就算理智变成零了，人也能正常生活。

    况且，倘若陆绊真的疯了，那么他现在这么有逻辑，这么有礼貌的行为举止又怎么解释？

    他取回背包和撬棍，回到了温暖的家中。

    陆绊首先脱掉衣服，拿上换洗的衣服，走进浴室。

    昨夜的经历对他的身体和心灵都造成了巨大的创伤，陆绊没有急着去完成下一阶段任务的打算，他只想好好洗个热水澡睡个回笼觉。

    莲蓬头打开，温热的水流自他的头顶流淌，陆绊按出洗发水，使劲揉搓自己的脑袋。

    “毛巾......”

    搓到满头的泡沫，陆绊才伸手去一旁的挂架上摸索毛巾。

    不过他的手颤颤巍巍，还没摸到毛巾，一团柔软的布料就递到了他的手上。

    “谢谢。”

    陆绊应了一声，随即热水冲掉洗发水，用毛巾擦着脸。

    擦完脸，他将毛巾挂了回去。

    这个时候，陆绊才后知后觉一件事。

    “刚才递给我毛巾的......是谁？”

    陆绊看了看浴室紧闭的门。

    那木门的底下有一条细小的缝。

    客厅的光透过那条缝隙渗过来，令浴室沾水的地面反射出一点点光芒。

    忽然，那通过缝隙传来的光芒似乎被什么东西挡住了。

    就好像......有什么人正站在那里一样。

    陆绊注视着贴有塑料纸的毛玻璃，似乎正在和一门之隔的某种存在对视。

    哗啦哗啦——

    莲蓬头依旧在洒下温水，不知是否错觉，这水变凉了一些。

    陆绊一动不动，只沐浴在微凉的水中。

    片刻之后，光芒回归，那缝隙像是舒了口气般再度将客厅的光招揽而来。

    陆绊转过头准备继续洗澡。

    就在他转身的时候，挂着毛巾的挂架忽然散架，不锈钢的钢管末端正好抵住了陆绊的脖子，如果他刚才稍微没注意，恐怕这钢管就会插进他的脖子里。

    陆绊抬了抬脚，脚下的泡沫很多，很滑。

    将散架的挂架放到一侧的台子上，陆绊冲洗完身体，擦干换好衣服，走出了浴室。

    接近中午的客厅，阳光明媚。

    他看了看自己的房间，厨房，没有其他人的迹象。

    陆绊又看了看床底。

    空空荡荡。

    他回到浴室前，将坏掉的挂架拿起，准备下午睡醒去超市买个塑料的换上。

    陆绊瞥了一眼洗衣机。

    他看到，刚才自己洗澡前脱下，随意塞进洗衣机的脏衣服，正叠得整整齐齐，堆在滚筒中。

    “......果然两个家伙意见不一致吗......”

    陆绊相信，自己家里至少有两个不太普通的同居人，其中一个似乎对自己抱有恶意，另一个则相对友善。

    不过，相比起昨夜见到的，这两位都显得有些弱小了。

    陆绊并没有找到这两个同居人将其驱逐的打算，因为他只是一个普普通通的守法市民，并不会与亡灵沟通的技巧，要是它们谈崩了要害自己，陆绊可没办法解决。

    而且，只要播放一些喜庆吉祥的音乐，两位同居人就会变得老老实实，对陆绊而言，没什么困扰。

    甚至家里遭贼的话，它们或许还能帮忙看门。

    这就像是发现自己的床头角落里蜷缩着一只白额高脚蛛，虽然看起来很恐怖，它似乎也很狰狞，但实际上却是益虫能够帮助抓蚊子，只要不去招惹它，它就会安安静静地在角落里摸鱼一样。

    “下次洗澡也得放歌了。”

    他给手机设定好晚上六点的闹钟，电脑播放起了春晚歌单，扑到床上，陷入沉睡。

    ...

    六点。

    夜幕尚未降临，伴随着夏日的到来，白昼将会越来越漫长，夏季大三角很快就能清晰可见，聒噪的蝉鸣连绵不断，偶尔又同时陷入沉寂，带来某种诡异的氛围。

    陆绊醒来，揉了揉眼睛。

    昏暗的房间里，正回荡着《让世界充满爱》的旋律。

    陆绊睡得很香，没有做梦。

    他坐起身，点了个外卖，打开电脑，将昨夜获得的视频导入电脑里。

    原本在手机里显示不大的原始视频，导入到电脑后却忽然变大了不少，或许这也是系统的神通吧。

    陆绊没有纠结这些。

    他拖拽了一下视频的进度条，好几个机位的影像重复过来大概三十多个小时的长度，无论是细节还是质量都远远高于之前的第一段视频，或许这就是探索度带来的收益。

    如果探索度达到百分之百，是不是还能解锁那些诡异的视角？

    “是个大工程。”

    陆绊拉开窗帘，某种之前似乎站在窗前的生物飞速逃离，他瞥了一眼阳台的防盗网上，锈蚀的铁窗边沿，有暗红色的痕迹，仿佛凝固的血液。

    他没有在意。

    回到电脑前，陆绊打开视频编辑软件，首先将这视频裁切成了好几段，重新取名，分门别类。

    一部分是从四十五度角斜向下拍摄的第三人称视角，用来同时展现陆绊和周围环境。

    一部分是陆绊的第一人称视角，伴随着手电筒的光照，即使不剪辑也有一股神秘和惊悚的感觉。

    还有一部分则是远景，全景等，用作补充。

    陆绊看到，自己所见到的那些可能存在着伟大神祇的星辰的画面并未收录在这些视频里，也不知道那到底算幻觉，还是系统能力不足，没办法清楚地拍摄下来。

    但没什么关系。

    陆绊觉得，如果不是亲身经历，旁人见到那些诡异的星辰，暗黄色的星球，可能也只会觉得一头雾水，不知所云。

    恐怖感源自熟悉的事物，熟悉的环境被打破时候产生的不安感，越是接地气，越是常见的东西的变化，越能带来恐怖感，就算陆绊告诉观众们参宿四已经爆炸，带来的辐射风暴很快就要降临地球，将所有生物灭杀，绝大部分的人也只会笑一笑不甚在意。

    理解是需要成本的。

    但反过来，比如照镜子的时候身后出现黑影，躺在床上有东西挠床板，或者睡到一半被蜘蛛爬进嘴里，这种简单易懂的恐怖场景，更加吓人。

    将这些素材准备好，陆绊眼前，屏幕里的电脑文字变化，成为了淡漠而冰冷的系统说明。

    他点进了墨绿色的【导演】职业栏，很快，职业任务从“我的电脑”里跳了出来。

    【职业发展任务】

    【保持高度的创作热情，持续创作才是一位创作者的立身之本！通过不断的创作，让世界记住你的名字吧！】

    【任务要求：在网上获得足够的粉丝量，即可完成任务】

    【获得粉丝量：4396/100000】

    【“请山呼我的名字吧！”】

    *

    周一提前更新，求票！<!--over-->

