    飞机在跑道上滑行，终于可以看到自己分别许久的女儿，苏芸有些紧张，她用最快的速度，跑向了苏芸脚踩10cm的黑色高跟鞋，鞋跟上还有着好看的流苏，随着走路不断摇晃着，剪裁得体的连衣裙，包裹着身体，勾勒着身形。

    “妈妈，这里，这里！”林悦一看到她妈妈，立刻挥手示意。

    许凌辰将林悦这过分的活泼可爱的样子，看在了眼里，在她身后轻轻的说了一句，“平常你也可以这样活泼一点。”

    林悦身体一僵，想要回头说一句，但此刻已经和她妈妈眼神对视了，再回头就有些明显。

    左脚后退了小半步，脚跟提起，轻轻的踩了一脚。

    许凌辰默默得将脚撤开，右手往前探去，在林悦的腰间轻轻的捏了一下，“别闹。”s沙哑而低沉的嗓音响起。

    “小叔叔，你别闹我，我妈妈要过来了。”林悦低声说了一句，不敢妄动。

    许凌辰面无表情的向后退了一步……

    “妹妹，小辰，怎么你们俩一起来了。”苏芸拖着小行李箱，走到了两人面前，抬起戴着蕾丝手套的手，摸了摸林悦的头，“最近胖了啊，看来小辰照顾的不错。”

    抬眼看向许凌辰，一脸感激，“小辰啊，最近这段时间真是辛苦你了，实在不好意思，麻烦了你那么久。”

    “表嫂，你说什么呢！这都是应该的，我们都是一家人。”许凌辰谦虚而认真的说道。

    苏芸笑了笑，嘴角露出了浅浅的酒窝，许凌辰这才发现，原来林林，笑起来像她妈妈……一样的温柔可爱。

    “哎呀！小辰说的对，我们都是一家人。”苏芸拍拍手，欣赏的看着许凌辰。

    这个远房小表弟真是太好了，一点都没老公说的那种冷漠！

    看看，还带着妹妹，一起来接机，真不错，说明对家人很是看重，苏芸颇为欣慰，这点细节就可以看得出来，是个不错的人。

    “表嫂，我车停在了下面，行李箱给我吧，我来拿。”一边说着一边伸手去接行李箱。

    “哎呀，多不好意思。”苏芸嘴上说着不好意思，身体还是很诚实的将行李箱推了出去，许凌辰伸手接过，拿着行李走在两人前面。

    “表嫂，这边。”指引着两人。

    “妹妹啊，你最近真的有点胖呢。”苏芸牵着林悦的手，温柔而柔情。

    林悦嘟嘴，“妈！”一脸娇嗔，“你怎么这么说我啊！”

    “和小叔叔相处的怎么样？”苏芸看似无意的问着，实则留着心眼。

    “还行吧…………”林悦的回答很是模棱两可。

    苏芸并未追问，只是笑了笑。

    林悦，也吃不准她妈到底是什么意思，为什么会忽然之间问这个问题，让她有些紧张和害怕……

    难道说刚才我们的小动作被发现了？不会吧…………应该不会暴露吧……

    看来要和小叔叔多保持点距离。

    苏芸偷偷看了下她女儿的深情，又看了看前方许凌辰的背影，心里不知道在想什么…………

