    “唉，别急,你别急。”叶忘归将路听琴引到椅上。

    路听琴一双含冰蕴雪的眸子望向叶忘归,无声催促他继续。

    叶忘归道：“大前天,老三的银狼传回了信，说在无量山嗅到了师父的气息。但传回信的不是银狼本身，是别的灵兽。之后,老三再试图召唤银狼，得不到回音。”

    “无量山是哪？”

    路听琴冷静问道。觉得这名字似曾相识。

    灵兽与妖兽不同,受天地感化而灵智初开，能与人进行简单的心灵交流。除此之外,更类似于强化版的普通动物,不像妖兽,修行成妖修，能与人类修士抗衡。

    灵兽传递信息，靠最基本的跑。银狼若不亲自回来，只能说明它遇见了难以回信的境况。

    “西南边的骨头山，寿西古镇附近。”叶忘归抓了抓头发,“这地方产宝石，自古妖兽盘踞，瘴雾弥漫,人迹罕至。但是对我们而言，谈不上有大危险。”

    “阿挪说她遇见了黑雾,是魔物吗？”

    路听琴摸上心口。那里玉牌冰凉,提醒着难以根除的隐疾。

    魔物没有实体,惑乱心智、吞噬血肉，杀戮越多，力量越强。无量山的兽，可能全做了魔物的祭品，玄清道人去时，只来得及救下了阿挪。

    “嘤？”奶橘听见自己的名字，从椅子底下发出细小的叫声。

    路听琴叹气，蹲下来，从高背椅子底下捞出奶橘，将她放到膝盖上。冰凉的手指一下一下地顺着她的后背，想把她哄睡着，远离大人的谈话。

    奶橘湿呼呼的鼻子蹭了蹭路听琴的手，无忧无虑地翻身，肚皮朝天，秒睡，不一会响起有节奏的小呼噜。

    “对，所以老四去了。”叶忘归看着路听琴对待奶橘的模样，不禁露出轻笑，“一是为了赶紧叫师父回来，二是顺便去看下寿西镇有没有遭灾。”

    “但是两天了，他没回来……甚至没消息，对吗？”路听琴问道。

    叶忘归嘴巴抿起，点了点头。

    “我们最后一次通话，是在寿西镇上，之后就找不到人了。别担心，他们的魂灯亮着，性命无碍，应当是遇见迷阵被困住了。”

    放置魂灯的单殿，在太初峰最隐蔽的地方，层层设防。一般非异常情况，不会有人去看。

    路听琴摸着奶橘，沉默地注视着叶忘归。

    叶忘归心思简单，脸上藏不住东西。路听琴看着看着，心里沉甸甸的。

    “师兄。”路听琴指出道，“你也想去。”

    叶忘归眼神四下乱飘，“不是我要逃课，我找老三代了。”

    他当然想去。

    玄清门内，战力最强的就是他和嵇鹤。路听琴轻功无双，但大病初愈、身有旧疾。副首座陶晚莺虽然也能打，但从远方赶来，恐来不及。

    路听琴高热昏睡后，厉三说的判断，无时无刻萦绕在他们几个做师兄的脑中。

    要是师父晚回来一步，来不及给玉牌续灵呢？要是就算压制了，最后也净化不了魔气呢？

    叶忘归想起这个可能性，手都在颤。

    问道台上，他的灵绳捆绑路听琴，差点以为路听琴是自愿堕魔，准备为一方百姓除魔挡灾，清理门户。

    要是……现在的路听琴，支撑不住，再次被迫堕魔呢？

    他修道多年，鸣旋剑混了个天下闻名，最后，竟是要刺进师弟的胸膛吗？

    叶忘归蹲下来，挡住自己的脸。他胸口起伏，眼睛微红，不愿被发现，显得分外可怜。

    路听琴不知叶忘归想了这么远，自我拷问的问题一个接一个，只当大师兄又闹起脾气。

    他找了张手帕垫到桌面上，搭出一个临时被窝，将玩累后睡得昏天地暗的奶橘塞进去裹好。起身，望向殿门口。

    一个身影出现在那里，挡住光线。

    厉三穿着黑紫相间便于活动装束，背着包袱，手拿一个镂空的银盘，匆匆向殿里走来。撞见路听琴，一愣。

    路听琴板着脸，从厉三的包袱，研究到厉三的表情，语气冰冷，沉声道：

    “不用解释了，历师兄。你也想去无量山。”

    厉三不知前因后果，被劈头盖脸一问，无辜地顿在原地，不敢动弹。

    “……听琴，你生气了？”叶忘归小心翼翼地抬头。

    “如果我今天没来呢？”

    路听琴走到叶忘归和厉三中间，低头看着地砖。

    “如果我永远都不来，师兄们，是不是永远不会告诉我发生了什么。”

    他想到嵇鹤的眼，在密室里带着笑意，清亮又温柔。带着满腹心事来，一句话不说，只是看看他是否过的好，然后转身就走。

    他是喜欢一个人窝着，不愿意和陌生人打交道。但不意味着这种情况，还能心安理得待下去。他得做好该做的事。

    路听琴苍白的脸颊，泛起一丝血色。

    “……类似这种事，首座师兄应当叫我。”

    路听琴艰难道，自觉与叶忘归、厉三不够熟，主动提出要求，有些难为情。

    “但你病刚好……”叶忘归下意识就要驳回，见到路听琴的神色，凭直觉闭了嘴。

    “我没那么弱。”路听琴闷声道。“需要我现在，拿外面的弟子们练一遍吗？”

    叶忘归和厉三同时激烈摇头。

    开玩笑。

    路听琴从不和人一对一近战，趁手的武器是一个寒光四射的长鞭。一鞭飞出，山地震荡。太初峰这一干弟子们，不够他热身。

    “但你不能用灵力，万一情况危急呢？出点什么事，老四还不得杀了我。”

    叶忘归努力劝解道，他听出了路听琴的意思，不论如何都不愿意让五师弟出门。

    “听琴，跟老三好好呆着。”

    路听琴面若寒霜，几次试图开口，组织语言。

    “师兄，你是首座，你留在玄清门，弟子才能安心。厉师兄掌管后勤，应该坐镇后方，用灵兽支援。你们在，玄清门就不会出问题。”

    他顿了顿，低下声音。

    “我身有魔气，但一周期限已过，不是变成了一个废物，只能躲在后山被师兄们照顾。”

    每一次，师兄们的善待压在他身上，都像新增的稻草，提醒他异世孤魂，何德何能。

    他试图回馈过去，待他们好，但力量微薄，能做的事几乎没有。

    他像迷茫的叶片卷入这个世界，来不及、也不敢去想自己的意愿。只希望先替坠月仙尊完成未完的事，护好他爱过的山峰。

    《玄清春和》不会是一张孤画，剩下的夏秋冬雪，他想尽力完成。

    叶忘归张了张嘴，一双桃花眼，傻傻地看着路听琴。

    这是他第一次听见路听琴，强烈而主动地要参与某事。他眼睛发酸，想畅快地大笑，想马上让在外的师父、二师妹、四师弟都知道。

    但看见路听琴的脸色，叶忘归的心又紧缩不安，问厉三道，“行吗？”

    厉三抬起一只手。

    路听琴气势顿弱，像被浇了一头冷水的猫，耷拉着耳朵提起衣袖，伸出一截皓白的腕子，让厉三搭上指尖触诊。

    天大地大，不能惹医修。

    厉三仔细诊了半晌，染着草药颜色的指尖搭完左腕，又换右腕。

    叶忘归和路听琴双双盯着他的表情。

    一旦厉三的眉头皱起一点弧度，叶忘归都会压抑地抽气。路听琴不太忧心自己的身体，但会紧张叶忘归的反应，怕他担心过头。

    最终，厉三给了肯定的眼神。

    叶忘归和路听琴同时放松。路听琴眼角眉梢似破开的寒冰，露出清淡的笑意，

    “无碍。”厉三补了句，“但最好不用灵力，寻见师父立即让他，给玉牌续灵。”

    “不用灵力怎么能出去！”叶忘归一下子变了脸色。

    “是最好不用。我配置丸药，定期服用，适当可用一些。”厉三和路听琴站在一侧，对叶忘归沉稳说道，“师父、师弟，应当是被困住，五师弟精通阵法，比你我强百倍。”

    “嗯……”叶忘归纠结万分。

    “万一有阵，你去，有用吗？”厉三诛心之问。

    叶忘归哑口无言。

    符文阵法考验算力。叶忘归什么都行，到了符文只能当甩手掌柜，恳求嵇鹤给弟子讲。嵇鹤会到是会，耐性不足，就看了两眼，学到教人的水平。具体的东西，用的时候才会研究。

    只有路听琴，每日钻在书册里，目力强悍。千变万化于他眼中，恍若囊中取物。

    厉三替路听琴拢好衣袖，鼓励地拍了拍他的脑袋。

    他记得路听琴躲在药师谷榕树树冠上的样子，像只格格不入、不信任何人的兽，只待在自己认为安全的地方。

    一旦下定决心，要迈出第一步……

    藏在树冠里的日子，就要过去了。

    “做你想做的。”厉三平静道。翠色的双眸凝视路听琴，像静谧而柔和的海。

    路听琴的嘴角轻翘，对厉三点头。忽然，若有所觉，绕开厉三，走向大殿门口。

    天青色的少年衣袖挽起，鬓角额头，带着尚未干透的汗水，挺拔地站在大殿的数层台阶下，一动不动，像棵扎根的小青松。

    见到路听琴走出，重霜双手抱拳，姿态恭敬地行礼，掩去眼中克制的情绪。

    “师尊。”他语气如路听琴所期望，公事公办，无恨无喜。

    仿佛是个普通弟子，不知路听琴身份，与他初次相见。

    “方才首座师伯安排的任务，已全部完成。弟子代同门师兄师弟，前来汇报。”

