    吴文俊的变异位置在牙齿上，四颗犬齿变异成活性核心，朱海峰亲自将他的犬齿敲掉，送给了沈聪，沈聪并未拒绝，对于活性核心，他希望多多益善，既能研究又能制作骨金武器，而且还可以喂食蚂蚁。

    不过，变种人的活性核心，沈聪不会拿去喂食蚂蚁，这太违背自己的心理底线了。

    他可以伪装自己，变得冷漠、冷血、说杀人就杀人，但是不能忘记做人的底线。

    否则人和畜生有什么分别。

    屠龙组收集了不少汽油和柴油，不过远远没有达到沈聪的预期，汽油5ooL，柴油只有3ooL，金刚号有两个54oL大油箱和一个8ooL的储备油桶，必要时还可以腾出两个4ooL的容器。

    满载188oL柴油，目前只剩下18oL柴油了，补充了屠龙组的柴油，也不过才48oL，一个大油箱都装不满。

    至于汽油，那是备用的。

    金刚号有三个动机，是改装自这两年改装比较热门的联机制动混合动力体系，属于电力自动分配驱动，有效解决了串联的动力分配问题。

    这三个动机，都是柴油机，理论上柴油机烧汽油是会爆缸的。毕竟柴油机是压燃式点火，压缩比例可以达到15至18；汽油机是点燃式点火，压缩比例只有4至6，柴油机烧了汽油，高压缩比例会导致汽油在缸内爆炸。

    非常容易损坏动机。

    但是这对于沈聪来说，并不是什么麻烦事，金刚号的活性具有延展能力，他完全可以把动机改为汽油机，要不了半天时间基本上就能完成。作为dIy重卡战车的沈聪，对于柴油机和汽油机的工作原理一清二楚。

    只要有了这方面知识，延展功能就可以尽情挥。

    即便不改变动机的结构，也可以烧汽油，因为被活性化的动机，结构强度已经大大增强，汽油爆炸已经损伤不了动机，最多消耗一点活性。

    沈聪完全可以把汽油和柴油搀着使用。

    等李老头、张友海等人把柴油和汽油都搬进了金刚号车里，沈聪拍了拍手：“你们如果想去参加救援队，就去吧。”

    “黄老板，我们跟着你，行吗？”李老头等人互相对视一眼，说道。

    “不行，我的车没有位置。”

    张友海不死心的说：“老板，总需要人给你打打下手吧。”

    两个女队员也附和说：“是啊是啊，我们洗衣做饭干杂务很利索的，一点不会惹麻烦。”

    沈聪的回答依然是干脆又冷漠：“不用。”

    “唉……既然黄老板不需要人打下手，那我们去那边参加救援队了。”李老头和沈聪打了个招呼，带着拾荒小队的队员去了朱海峰那边。

    ……

    城南幸存者互助救援队的成立，在沈聪看来，就像是菜市场一样，乱糟糟的没有个章程。那些原本麻木的幸存者，此时此刻，仿佛解放了压在身上的大山，七嘴八舌的热情讨论，时不时的还争吵几句。

    对于救援队的前景，沈聪并不看好。

    末世里，生存资源、组织结构、管理人员都是复杂的事情，光凭这群人，只有一个变种人，很难应付过来。而且，城南还有王根这个铁人，带着两名变种人手下，他对救援队的态度，同样重要。

    当然这一切，热闹与喧嚣，跟沈聪关系不大。

    他蹲在金刚号车厢后门口，看了一会，就转身关上护甲，进了金刚号。先把柴油灌进邮箱里，汽油放在储备油桶里。然后将张友海带过来的几个天线拆开，这些天线是他从大楼废墟里找来的。

    找个时间，把定向天线做好，做好之后，无人机升空，查看居巢区整体情况，再看看王根那边有什么消息，他还是想再补充一些柴油。

    不过暂时没有闲心做天线。

    他从物资隔间里，找了几小袋面粉，放到车尾的隔间。他这是打算支付给李老头他们跑腿的代价，公平交易是沈聪坚持的原则。

    只要别人愿意公平交易，沈聪也会遵守，如果有人不愿意跟他公平交易，那沈聪也不会客气。

    譬如屠龙组，好好的公平交易不做，非要来害他，灭了也就灭了——顶多现在心里面有些不得味。

    他早知道自己会杀人，只是真的杀人了，心里依然不会好受。

    人类，毕竟不是没有智商的野兽。

    前一天还和自己说着话的人，下一刻就死于自己手中，多少会有些黑色幽默的嘲讽。但即便再来一次，沈聪还是会这么做，并不后悔。每个人都有自己的心中的一把尺子，只要不过这个尺子的尺度，就不会感到沮丧。

    铛铛。

    沈聪敲了敲王栋的肩胛骨刺，看到这些来自人身上的活性核心，沈聪内心里，还是有些异样的。他深呼吸一口气，强迫自己以一个研究者的心态，去研究这些。

    王栋，伪Lvo.224；吴文俊，伪Lvo.397；张天神，伪Lvo.356。

    这是沈聪感知后，得出的结论。

    这个结论出来后他就皱了眉头，因为朱海峰只有伪Lvo.281，等级比张天神和吴文俊低，确是这几位变种人中最强的一个。

    虽然等级只是一个泛论，目前并不与战斗力持正比，受到原本体形影响巨大。但是同为人类，应该是等级高的战斗力更强才对，不应该是朱海峰最强。

    “难道是朱海峰练家子？”

    想着，沈聪把今晚拍摄的战斗画面，给导入到笔记本电脑中，开始回放。镜头中，沈聪仔细推敲，现朱海峰并不是练家子，而是确确实实，在身体强化方面，要高出王栋和张天神。

    他用专业的软件，测算了一下朱海峰和张天神的出拳度，从画面结果显示，是朱海峰的出拳度更快。

    这是一个很有意思的现。

    带给沈聪更多雾水。

    他本来觉得以金刚号活性量为度量衡的量化体系，已经可以明确区分进化的等级了。后来因为金刚号整体极限值没有测出来，从而变成了伪量化体系。现在看来，即便测出来金刚号的极限，这个体系，也是不够精准的。

    “难道还有涉及到等级强弱的变量，我没有找到？”

    没有深想下去，因为外面朱海峰走了过来，并敲响了车门。

    “什么事？”沈聪在车里询问。

    “黄老板，救援队今晚就成立了，我们的意思是，想请你担任救援队的队长。你的实力最强，屠龙组几乎是你一个人打垮的，而且大家信服你并不是坏人，所以……”朱海峰诚恳的说。

    沈聪眯起眼睛：“那你呢？”

    朱海峰说：“如果你答应的话，我做个副队长，给你打下手。”

    “没兴趣。”