    看着荣四神色之中的怨毒，荣在旭叹息一声，然后极其冰寒的开口道。“

    老四，你最好别给我惹出什么叉子来，否则别怪我不念兄弟情义！”留

    下这句警告的话，荣在旭就离开了。

    而荣四恨恨的看着荣在旭离开的方向，他们这边已经搭上了狼王之子列托夫的小儿子，要是有狼族做靠山，他们荣家还会怕谁？

    到时候那个姓洛的，哪怕有通天彻底的本领，要杀他，还不是一句话的事情？

    “等着吧你！”荣四恶狠狠的开口道。

    洛尘将周莉莉送回学校后便又回酒店了。

    当然荣四等人早已经离去了，洛尘也没有太过在意这出闹剧。倒

    是这个时候洛尘电话又响起来了。

    “喂，洛先生，明天是我生日，你能来参加吗？”金素妍甜甜的声音在电话那头响起。“

    怎么又是生日？”洛尘苦笑道。“

    什么？”金素妍有些没听清。“

    没什么。”洛尘笑着摇摇头。本

    来洛尘想要拒绝的，因为他觉得生日这种事情好像总不能碰上好事。

    不过金素妍极力邀请，而且并不是什么生日party，只是在家里简单的吃个饭而已，最后洛尘还是答应了。

    “那就这么愉快的决定了，我明天开车来接你！”金素妍兴奋的开口道。

    洛尘挂断电话没多久，苏凌楚的电话也来了。

    “洛老弟，国内的情况有些不太乐观了。”苏凌楚严肃的开口道

    如今青城山的青芒以横扫天下之势，直接击败各路高手，无论是武圣还是通神境的高手都纷纷败在了青芒手中。

    现在国内舆论滔天，有人说是洛无极惧怕青芒，所以出国躲避了。也

    有人说洛无极早就被青芒斩杀了。

    反正关于洛尘的负面舆论越来越多了。“

    不用理他，一个跳梁小丑而已。”洛尘简单的回了一句话。“

    可是现在国内支持他的人越来越多，甚至很多豪门都倒向了他那边，你在国内的一些产业都受到了打压！”苏凌楚提醒道。洛

    尘在国内肯定是有庞大产业的，这一切一直是交给张无敌，张大师管理的，不过现在却被一些豪门联手打压了，亏损了不少。毕

    竟现在很多豪门都倒向了青芒那边，认为青芒可以战胜洛尘！“

    没关系，待我回国，他们就知道该不该打压我的产业了。”洛尘冷笑一声。

    第二天一大早，金素妍就来了，今天的金素妍穿着一袭拖地的大长裙，一根黑色的丝带勾勒出盈盈一握的小蛮腰，将金素妍完美的身段展示的淋漓尽致。跟

    着金素妍下楼上车，金素妍开着车子一直开出了城区，最后居然来到了乡下的一个大庄园！洛

    尘一直就怀疑金素妍的背景不简单，这一次果然得到了证实。

    虽然这里是城外，但是要拿下这么大一片地盖庄园，显然没有点背景是不可能的。而

    且虽然金素妍是在荣家的PJ娱乐公司，但是从荣在旭和荣家千金对于金素妍的态度来说，也不像是对一个普通员工那种态度。此

    刻庄园门口已经停了六辆千万级别的跑车了，显然这一次聚会还有其他人。

    “素妍！”洛尘和金素妍刚下车就有一个女孩子走过来打招呼了。“

    这是我的朋友。”金素妍刚刚介绍了一句，结果一大群女孩子全部跑了出来。“

    欧巴！”足

    足十几个女孩子全部围了过来，而且每一个打扮的性感妖娆。“

    今天我只邀请了你一个异性朋友。”金素妍略微害羞的笑了笑。

    这意思已经很明显了，就算金素妍不说，洛尘都能看出来了，毕竟十几个女孩子，就自己一个男的。“

    素妍，你们在交往吗？”“

    欧巴，你们什么时候认识的？”十几个女孩子围过来叽叽喳喳的让洛尘都有种想要逃跑的感觉了。

    好在很快就要吃饭了，大家也算消停了一点。

    只是刚刚落座，门外就又走进来了一个中年男子。

    这个中年男子一进屋，明显整个屋子的气氛都有些不对劲了。

    这中年男子身上杀气和戾气太重了，绝对是杀过数十万人的那种狠角色。洛

    尘眉头一皱，这中年男子是一个异人，而且应该和荣在旭一样，也是一位五级异人，实力比荣在旭只差那么一点点。而

    且这中年男子一进屋，满屋子的女孩子们明显收敛了不少，甚至有几个女孩子眼神之中还带着敬畏，显然这个中年男子在高丽应该也是一位大人物了。“

    爸爸，这是我的朋友，洛尘。”出

    乎意料的是，金素妍居然先介绍的就是洛尘。“

    你好。”中年男子略微点了个头，略带傲然之色的上下打量了洛尘几眼。洛

    尘也不咸不淡的打了个招呼。实

    际上洛尘猜的不错，这个中年男子是高丽八大高手排名第二的金在钟！

    提起这个名字，或许高丽许多人都很陌生，但是提起万人屠那么许多人就瞬间觉得后怕了。

    在二十年前，整个高丽几乎就是金在钟的天下，一个人称霸整个高丽，没有人敢与之抗衡。

    毕竟金在钟是除了荣在旭之外，高丽最强的那个人，甚至有传言，要不是金在钟曾经受了重伤，或许高丽第一人还轮不到荣在旭。

    而且在整个国内，金在钟的威望都极高，无论是高丽的当权者，还是高丽的任何豪门世家都要给金在钟一个面子。

    这也是为什么，当初宋风云亲自上门要金素妍的签名都会吃闭门羹的原因。因

    为人家有一个全国第二的老子！而

    且高丽曾经有一起非常著名的屠城事件，据说就是和金在钟有莫大的关系。当

    时那座城池，几十万人口，一夜之间，血流成河，尸横遍野。

    只是这一直是个传说，到底是不是真的，可能只有金在钟自己知道了。

    “素妍，我能请你这个朋友去外面喝杯茶吗？”金在钟开口道，虽然是在问，但是却带着一股毋庸置疑的口气。 

