    李元芳驾着马车离开燕都，为了避免燕溪风追击，所以没有往北去，而是西去，走了一二十里，才在一处僻静的树林中停靠下来。

    萧锐和郭嘉下了马车，这几日紧张的情绪才缓和过来。

    “火药的威力已经泄露出去，我们若是不走，燕溪风就是翻地三尺，也要找到我们！”郭嘉说道：“万不得已真不想暴露火药啊！”

    韩信听后，惭愧道：“奉孝先生，殿下若不是救小人，也不用拿出那威力恐怖的神物，小人深感惭愧！”

    说完，韩信抱拳深深鞠躬。

    萧锐立即扶起了韩信，拍着他的手，郑重道：“韩信，你是本王的救命恩人，不要说火药之谜泄露，就是拱手让出去，本王也不吝啬。得你这员统帅之才，胜过火药百倍千倍！将来，我文有奉孝、文和运筹策帷帐之中，决胜于千里之外。武有韩信、陈庆之连百万之军，战必胜，攻必取。身边有元芳、典韦护卫我安全固若金汤。哈哈…”

    韩信立即受宠若惊，惶恐道：“小人出身奴仆，身份低贱，怎么能得殿下如此器重？”

    不怪他惶恐，萧锐说他是统帅之才，不是将才，而是统帅，三军之统帅！这份器重是韩信活这么大从未体验过的。他知道，自己这次赌对了，不惜以身家性命的豪赌，赌对了。

    郭嘉也赞许有加：“韩兄有勇有谋，性格坚韧，殿下的赞许不无道理。”

    “奉孝兄也来打趣我了！”韩信被夸得都有些不好意思了。

    几人互相看了看，纷纷大笑。

    “殿下，接下来我们去哪里？返回夏国吗？”郭嘉问道。

    萧锐盘算了一下时间，自己春天离开京都，如今已经进入夏季，出来近三个月，在燕都就呆了十七天，也该回去了。

    “回去！先飞鸽传信公冶长，让他寻找到矛隼后，去鲤城军镇找忠勇侯韩明，我们送去的飞鸽想必他也收到了，也传信给他，告诉他情况。”萧锐说道。

    郭嘉点点头，他也正有此意。

    萧锐接着道：“至于接下来的去向…为了避免被燕溪风派人追杀，直接北去的话，有一定的风险，不如西去百里绕行再往北，我们去湘州看看。陈庆之去那里当总兵，正好让韩信也进入军队历练，韩信，你觉得呢？”

    “属下愿意！”韩信大喜，他从小熟读兵书，最大的梦想就是做一名统帅，如今有了机会，他自然愿意。

    萧锐点点头，看向身后的马车，那里关押着赵匡名，便道：“自从上次擒住这位赵国六皇子，还没来得及聊聊呢，元芳，把他给我带过去！”

    “是！”李元芳立即拽出了赵匡名。

    赵匡名自从被囚禁于地牢，便每日惶恐，以为性命不保，此时见到萧锐，更是求饶：“朋友饶命！我乃赵国六皇子，你若杀了我，必然挑起两国战火！我虽然是悄悄地来到燕都，但我大哥是赵国太子，他对我的行踪了如指掌！我若不能平安回去，他必然知道我出了事，到时问责贵国，贵国也不好交代吧。还请如实转告燕太子！”

    萧锐笑着问道：“你可知我是谁？”

    赵匡名摇了摇头，他未见过萧锐，那晚被燕溪风擒住时，便被敲晕，后来被萧锐和燕玲珑设计抢走，便直接关进了地牢中，萧锐出事后，燕玲珑更没有心思见他，所以赵匡名到现在都以为是燕溪风关押着他。

    “你以为你死了，你大哥那位赵国太子就会替你报仇，别傻了小朋友，你已经被你大哥当成了棋子，早就抛弃了。”萧锐摇头惋惜。

    郭嘉也笑道：“赵匡名，君子不立危墙，更何况是刺杀燕皇这等大事。你得有多傻，才能被赵太子说服，亲身犯险？”

    刺杀燕皇，从一开始就可能是燕溪风和赵国太子的阴谋。两人都想引起两国交战，只不过燕溪风是为了报复，赵国太子是为了趁机夺位，同时他还能除掉自己的同胞兄弟。

    萧锐可是听说这位赵国太子的处境很不好，被赵皇猜忌，反观赵匡名作为另一名嫡子，对他的重视程度越来越高，赵国太子怎么可能没有杀心？

    亲情在皇权面前，脆弱的像一张纸，一捅就破。

    “不可能！绝对不可能！”赵匡名到现在都不相信自己的哥哥会这么对自己。

    萧锐问道：“听说赵皇有十六个儿子，来，给我说说看，都有谁。”

    赵匡名还在失神，被李元芳一个巴掌扇过去，顿时清醒了。

    他瞪向李元芳，当看到李元芳充满杀意的眼神时，顿时吃瘪，乖巧道：“我的确有十五个兄弟，但十二个亲王都被赐予了封地，远离了国都，只有太子和三皇子、五皇子、九皇子和我留在国都…”

    赵匡名简单介绍，让萧锐对赵国的局势有了简单的认识，不过萧锐也没有去赵国的打算，凭赵皇对自己的敌视，一旦暴露身份，必然要承受他恐怖的追查。赵国远不如燕国安全，所以没必要犯险。而且萧锐也没有去赵国的必要。

    希望当踏入赵国领土时，是把夏国的疆土扩展到所走过地方！

    那赵匡名怎么办？

    留着，还是杀了？

    ……

    萧锐停下来休息时，燕都城门已经封锁。

    燕皇犯了脑疾，燕溪风直接行使自己太子的能力，立即命令自己的人搜捕燕都，并且他忍着伤势，赶往玉兰公主府。他不关心燕晴空和潘凤的事，都是他的棋子，至于那剩下的白痴儿子，他也毫不关心。

    他关心的是那声恐怖的巨响，那是何物？竟然有那么恐怖的威力？

    燕溪风立即联想到萧锐配置的黑色粉末，莫非是那个？

    他意识到，那个东西将是能毁灭这个世界的宝贝，所以他顾不得隐藏自己的势力，一定要刮地三尺，也要找到萧锐！

    但是他也担心，萧锐是不是已经逃了？

    燕玲珑在燕皇的情况好转一些，也赶回了公主府，杜鹃把萧锐的书信交给她，她看后，心情突然变得沉重。

    萧锐书信的内容很简单，说自己怕燕溪风报复，不能留在燕都，让她注意身体。但字里行间中充满了萧锐的不舍和怜爱。

    燕玲珑看过书信，就感觉自己的心中丢失了什么东西，此次一别，不知何时才能相信，越想越觉得心慌意乱，再加上这几日休息不好，吃得极少，竟然感到天旋地转，然后晕了过去。

    吓得杜鹃连忙扶起燕玲珑，然后派人去叫华女医。

    华女医为燕玲珑诊脉后，秀眉一挑，然后下了一道针灸，让燕玲珑悠悠醒来。

    “殿下，你休息太少，精神疲惫，加之吃的又少，所以情绪波动较大时就晕了过去。多多休息，多吃点东西就会恢复精神和体力。”华女医说道。

    燕玲珑点点头，道：“最近发生的事太多，如今父皇他脑疾又犯，我忧心忡忡，华筝，真的无药可治吗？”

    华女医摇摇头，道：“若是我本家祖父在，也许还有办法缓和，但上年他为陛下诊治后，被下狱，若不是被殿下救下去了夏国，也许已经身首异处了。”

    “华佗神医？”燕玲珑眼前一亮，但很快一暗。

    华佗神医虽然医术高超，但是他作出的诊断是开脑壳治疗，别说燕皇，换做其他人也不会同意。

    “哎…”燕玲珑叹息一声，立即就要起身。

    但是华筝女医却拦住了她，问道：“殿下身体太弱，你要去哪里？”

    燕玲珑道：“我不放心我父皇，我再去宫内看看！”

    华筝女医却道：“殿下，你不为了自己，也该为了肚子里的孩子。不能太操劳！”

    “哦…什么？”燕玲珑应了一声，才猛然反应过来，月眸瞪得很大，摸着自己小腹，说道：“华筝，你说什么？我有身孕了？”

    华筝点点头，道：“最早十五日到二十天之间便能摸出喜脉，脉相如珠般圆滑，如珠走盘，正是有身孕的滑脉，我岂会诊断错？”

    燕玲珑愣在这里，算算时间，足够了。

    自己有身孕了？

    她摸着自己的小腹，虽然现在才刚刚有身孕，但是燕玲珑却油然而生一种责任感。

    从此以后，自己不仅仅是为了燕国而活，还有自己的孩子。

    “七郎，你若晚走一日，那该多好？”燕玲珑喃喃自语。

    随后，燕玲珑的气势一变，虽然精神还很虚弱，但却透露出一处前所未有的狠辣和决然。

    就如同护犊的母虎，不允许任何敌人伤害到自己的孩子，为了孩子，燕玲珑瞬间成长。

    “华筝，以后你就住在府中，我怀有身孕的事，必须保密，连杜鹃都不能告诉。”燕玲珑郑重道。

    华筝点点头，道：“我明白。”

    “另外，我有多久的时间能隐瞒？”燕玲珑问道。

    华筝道：“四到五个月才会显怀，但是不知殿下前期会不会孕吐，反应强烈的话，也许会被人察觉。不过殿下放心，我会配置一些开胃的药膳。”

    燕玲珑点点头，道：“五个月…足够了。”

    说完，燕玲珑的眼中陡然弥漫出从未有过的杀意。

    