    听着他这番话，她竟然觉得心情都好了。

    生气了，生气了！

    那就表示很在乎她。

    “你说的，你不生气的。怎么又恼人家了？”

    这女人得了便宜还卖乖！

    墨夜笙深深的呼吸，咬牙启齿的说：“你给我等着！”

    话落，电话就被挂断！

    顾新妃：“！！！”

    这男人尽然挂她电话！还让她等着！

    她怕！

    她急忙的问身侧的顾澈：“二哥，我们是回顾家吗？”

    顾澈看了她一眼：“是啊，回顾家。如果送你回墨夜笙那儿，肯定会查到你跟墨夜笙的关系，你还是回家住几天保险一点！”

    其实，他还有私心，那就是他能天天见到她。

    顾新妃点头，还是回家避避风头，免得一会儿那男人找上她，肯定会收拾她的！

    在顾家，她想他应该不敢乱来。

    车子很快到达顾家，紧跟着停下的还有一辆奔驰车。

    顾新妃一开门下车，就撞进男人阴冷的双眸里，那黑眸就跟刀子似的让人心尖发颤。

    “景”她正要脱口而出景先生，忽然想到他的身份，改了口：“大哥。”

    顾南景一身一层不变的银色西装，承托的他更加邪魅狂狷。

    顾澈下车看到顾南景，上前打招呼：“大哥，你也回来了。”

    顾南景视线冷冷的扫过顾新妃，落在顾澈身上：“你去叫佣人准备点下午茶！”

    顾澈看了一眼顾新妃，犹豫了。

    顾新妃知道景先生有事找她，开口支开顾澈：“二哥，我有点饿了。你让厨房准备点吃的！”

    顾澈见她都开口了，点了点头：“大哥你送小妃妃回房休息，我去吩咐佣人准备吃的。”

    等顾澈一走，顾南景这才迈开脚步，走向她。

    顾新妃盯着的步伐，心底不由多了一抹紧张：“不知道景先生支开顾澈，是想跟我说什么？”

    看着她的发型有些凌一乱，顾南景抬手帮她整理头发。

    顾新妃还以为他要干什么，下意识的躲开。

    “别动！”男人低声的呵斥。

    顾新妃心头一紧，下意识的没有再动，可放在身侧紧握的手却是出卖了她的紧张。

    顾南景瞥了她一眼，手指触碰到她柔软的头发，把那一缕凌一乱的头发，捋平顺。

    “真跟Shawn上一床一了？”

    头顶忽然响起男人低低的嗓音，压抑的阴冷情绪呼之欲出。

    顾新妃指尖紧紧的掐住掌心，让自己冷静下来：“没有！那视频是假的！我想以景先生的能力应该看得出来！”

    嘲讽他？

    要是看不出来，他岂不是很没用！

    男人低低的冷笑了一声，凑近到她的耳边低声的说：“要是以后有这种好事，我不介意当男主角。床一戏嘛，我想我也会演！”

    顾新妃垂着身侧的手无意识的越发用力，正想说什么，目光无意间瞥见停在门口的卡宴车。

    四目相对，她看到后座上男人线条硬朗的俊脸，一点一点的冷下去。

    在看看景先生跟她的距离，顾新妃心头一惊，景先生是故意让墨夜笙看到他们挨如此近。

    