    第282章 没必要留着了

    蓝鲸军总部之内，蓝鲸军主催动大阵。

    由无数寒气凝聚而成的刀枪剑戟悬浮在高空之上，散发着森然锋芒！

    轰！！

    眨眼间。

    无数寒冰武器朝着许千秋激射而出。

    “雕虫小技。”

    许千秋身后玄天剑翅一震，万千剑气流转，绚丽璀璨，那些寒冰武器在靠近他的时候便被一一撕裂。

    紧接着。

    他身影一闪，速度快如闪电，来到蓝鲸军主面前，双拳挥舞，肉身气血爆发到极致。

    随意一拳，都有着山崩地裂的威势。

    轰！

    蓝鲸军主被一拳轰退，脸色微变之时，周身法则气息流转，朝许千秋拍出一掌。

    势大力沉的一掌蕴含着法则以及阵法加持的力量，直接冻结了虚空，更将许千秋周身退路完全封锁。

    “玄天剑翅，给我开！”

    许千秋不退不避，剑翅一震，那数之不尽的银白色小剑在虚空中凝聚，化作一把银白大剑，骤然斩出！

    寒冰掌势被一剑劈裂！

    蓝鲸军主刚想要挡下这一剑的时候，却蓦然警觉，发现在这一剑的后面，还藏着一道紫色的剑影！

    那是，灵神之剑！

    是许千秋灵魂之力完全爆发后施展的灵神之剑！

    这一剑，迅猛无比，无声无息！

    蓝鲸军主一个躲闪不及，正面承受了这一剑，身上的玄冰咔嚓一声，骤然破碎！！

    “啊啊啊！！”

    凄厉的惨叫声回荡开来。

    蓝鲸军主只感觉脑袋要炸开一样，痛不欲生，脸上沁满了冷汗。

    “许千秋，别杀我，我愿意臣服你！”

    “你要一统云洲战场，我对你来说还有用，我是蓝鲸军主, 在云洲战场威望很高, 只要我帮你, 你很快便能掌控云洲战场！”

    蓝鲸军主大声说道。

    许千秋听到他的话，心中微微一动，但随即转念一想, 玄天剑翅一震，无数的剑气绞杀而出！

    惨叫声中, 蓝鲸军主彻底陨落！

    “我可不想在身边留下一个定时炸弹。”

    许千秋淡淡道。

    蓝鲸军主在云洲战场的威望高, 又掌控着蓝鲸军, 对方若是帮助自己，那他的确可以快速掌控云洲战场。

    但对方若是心怀不轨, 留在身边，也是一个潜在的威胁。

    对方是至尊，除了自己外, 现在的神武军中, 没有一个人能牵制住他。

    所以, 对方不能留。

    【恭喜宿主斩杀敌人, 杀戮点+12900000】

    【恭喜宿主获得元石百亿】

    好家伙。

    百亿元石。

    这绝对是一笔极大的财富了。

    要知道，自己的项上人头在暗影界也就被悬赏三个亿。

    就这都引动了王牌杀手出面。

    百亿元石。

    一个圣级势力的元石底蕴, 估计也就这样的吧。

    “加上之前获得的，我身上的元石数量已经有一百几十亿了，有了这笔元石, 足够让神武军进入一个快速发展的阶段。”

    “另外，我身上的杀戮点……”

    许千秋看来一眼人物面板。

    【杀戮点：7899000000】

    将近八十亿的杀戮点！

    许千秋嘴角微翘, 这笔杀戮点若是一口气用掉的话，只怕可以让他直接突破到至尊境吧！

    这也是他的一张底牌。

    斩杀了蓝鲸军主后, 许千秋剑翅一震，身影一闪, 返回战场。

    而在战场上。

    神武军以及十万天兵几乎将三大军团的人给压制住了。

    没了军主, 三大军团群龙无首，战力大减。

    在看到许千秋回来后, 更是心神一震。

    “神武军主回来了，蓝鲸军主呢？怎么不见蓝鲸军主？”

    “难道, 难道蓝鲸军主也死了吗？”

    众人内心惶恐无比。

    而许千秋凌空而立, 威压席卷，震撼八方，“三大军主已死, 降者不杀！”

    声如滚雷, 浩浩荡荡的传开。

    三大军团的人闻言，随即纷纷放下武器投降。

    至此, 神武军大获全胜。

    而目睹了整场战争的云洲战场修士们, 全都无比震惊。

    所有人都知道。

    云洲战场三足鼎立的局势结束，现在将迎来一个新的统治者，神武军！

    又或者说，许千秋！

    “没想到云洲战场被三大军团割据了这么久，到头来，却是被一个来自其他战场的修士给统一了。”

    “是啊，实在是令人意外。”

    众人议论纷纷。

    …………

    云洲战场，赤龙军总部之内。

    原本的赤龙军旗帜已经被取下，取而代之的，乃是一张绣着‘武’字的神武军旗。

    现在，这里应该被称为神武军分部。

    许千秋坐在象征着军主的大位之上，手中拿着一枚玉简，玉简中记载的正是三大军团的各种底蕴。

    “元石三十亿，极品法器六十七件，至尊器六见，管辖下的世界十七个，还有宝药，矿脉若干……”

    许千秋看了一眼，还算满意。

    三大军团虽然不是圣级势力, 但底蕴加起来，也比得上半个圣级势力了。

    这一战，神武军的收获巨大。

    “叶战，将三大军团的士兵收编，日后，他们归你管了。”

    许千秋看向叶战，淡淡说道。

    叶战闻言，眼前一亮，他知道，许千秋这是在提拔自己。

    而他也没有拒绝，“是，军主！”

    “能否管好，就看你自己了。”

    叶战身怀顶尖圣体，是神武军内，除了许千秋之外，天赋最出众的人，比起赤云之类的圣子还要强出一筹。

    许千秋对其报以厚望。

    “定不让军主失望。”

    叶战郑重道。

    此时，古剑风走了进来，身后还押着两个人，或者说，是两个妖魔。

    “军主，这两个是阴蛇一族的人，要怎么处理。”

    古剑风说道。

    而那两个阴蛇一族的妖魔看到许千秋后，眼神无比冰冷，其中一人道：“许千秋，你不要得意，不要以为你打败了三大军团就了不起了，我阴蛇一族，不是三大军团可比的，你最好就放过我们，否则……”

    他话还没说完。

    许千秋拂袖一挥，两道寒气掠出，眨眼便将这两个阴蛇一族给冻成了冰雕。

    砰的一下，化作一地的冰晶碎片。

    “阴蛇一族，倒是提醒我了，阴蛇一族也插手了这件事。”

    “既然如此，那就没必要留着了。”

    许千秋淡淡道，眼中流转着杀意。

    手掌一翻。

    一张人物卡片顿时出现在手中。

    上面刻画着一个身着暗金铠甲，头长牛角，手持一根铁棍的威武大汉。

    正是牛魔王！

    (本章完)

