    对于三色光的构想，王腾只能暂时想想，现在也不是深究的时候。

    不过单单三色光就已经很不错了，可以与他的极狱妖莲抗衡，即便是域主级武者，都未必挡得住。

    这就是天赋强大之人的优势！

    “这黑山一族倒是让我越来越感兴趣了。”王腾自语。

    接下来是精神和悟性两种属性的变化。

    随着属性气泡融入，王腾顿时感觉脑袋一震，仿佛发生了某种不可思议的蜕变。

    脑袋变得无比清晰，双眸之中神光熠熠，仿佛能看到平时所不能见的东西。

    眼前的世界宛如都变得无比清晰，一丝丝玄奥无比的脉络纹理出现在他的眼中。

    金，木，水，火，土，风，雷，毒，冰，光，暗……甚至空间，时间，所有的各种原力属性的本源波动，他皆是能够感应到。

    甚至在那本源波动的背后，他还看到了一道道的规则之力相互交织，形成了一层又一层的“外壳”！

    王腾此刻虽然看似以双眼去看这个世界，实际上他的意识已经不知不觉的脱离而出，进入了宇宙的最深层，在那“外壳”之内，赫然是一片充斥着无尽光芒的奇妙所在。

    在那奇妙所在之中，有着无数的砂砾，散发出璀璨的光芒，犹如一颗颗星辰，更如一个个世界。

    “这莫非是……宇宙本源所在！”王腾心中灵光闪现。

    但还不等他多想，一股强大的吸力骤然从那一颗颗的砂砾中爆发而出，将他的意识吸入其中。

    “卧槽！”王腾忍不住爆了句粗口，还没反应过来发生了什么。

    下一刻，无数的感悟涌入他的脑海之中，金，木，水，火，土，风，雷，毒，冰，光，暗，空间，时间……每一种属性的本源法则都在他脑海中浮现演化。

    这种情况，王腾迄今为止还是第一次遇到。

    他有些发懵，但很快就反应过来，认真感悟。

    他领悟的各种本源法则之力悄无声息的提升了起来，甚至就连领域之力都受到了影响，也在逐步提升。

    时间很快流逝，王腾根本不知道过了多久，便从那种状态中被甩了出来。

    他缓缓睁开眼睛，脸上露出震惊之色。

    “宇宙本源所在！”

    “那果然是这片原宇宙的本源所在！”

    王腾内心震动，他如今已不再是什么都不懂的小白，连不朽级功法战技都参悟了不少，甚至更有神级功法，自然对宇宙本源所在并不陌生。

    因为这些功法当中都有着相关的描述。

    方才他进入的那处玄妙所在，赫然与那些功法中描述的宇宙本源所在极为相似。

    这无疑是一次造化。

    王腾看向自己的属性面板，他这次之所以能够得到这般好处，完全是因为他的悟性属性达到了界主级的极限！

    【悟性】：300000/300000（界主级）；

    王腾的悟性属性本来就达到了界主级巅峰，如今随着黑色弯角青年掉落的悟性属性融入他的身体，顿时令他的悟性达到了极限。

    其实在悟性达到界主级之时，他就曾经极为清晰的感悟到天地间存在的本源法则之力。

    只是没有如此直接的进入原宇宙的本源所在去感悟而已。

    后来达到界主级悟性，他感悟本源法则之力更是比普通武者容易很多。

    可以说，他如今能将本源法则之力掌握到这般程度，除了捡属性的原因之外，很大一部分是因为悟性和天赋。

    许多天骄都拥有界主级悟性，且自身天赋强大，就如那黑色弯角青年，不然他们也无法在宇宙级之时，便领悟了唯有界主级强者才能领悟的本源法则。

    而这次王腾达到界主级极限之后，更是触摸到了最深层次的宇宙本源。

    在原宇宙本源所在感悟本源法则，无疑更为的深刻。

    可惜时间有限，并不能让他一直维持那种状态。

    “如果达到界主级，就可以借助世界之力去感悟宇宙本源。”王腾眼中精光闪烁。

    想要进入原宇宙本源所在，必须依靠界主级掌握的世界之力。

    世界之力是通往宇宙本源的桥梁！

    王腾不再多想，随后又看了一眼自己的领域和本源法则，比之前都提升了不少。

    这是刚才感悟得来的好处。

    不过都没有突破，令他有点遗憾。

    另外也有一点让王腾感觉极为的遗憾，那便是悟性属性并未突破不朽级。

    方才达到界主级极限之后，他终于是知道，想要让悟性突破到不朽级，他的实力也必须提升到界主级才行。

    每一个生命体的悟性都是有极限的，这与生命的层次有关。

    王腾现在是宇宙级，极限悟性便是界主级，生命层次没有发生跃迁，无法将悟性继续提升。

    这也是为什么，他到如今遇到的那些宇宙级天骄，他们的悟性都只是界主级，而没有出现更高的悟性。

    因为他们和王腾一样，生命层次限制了悟性的继续提升！

    同时也正因为如此，很多武者原本悟性并不高，但他们达到界主级之后，悟性却都提升到了界主级，能够感悟宇宙本源所在。

    修炼是生命层次的提升，是本质的跃迁，从肉身到灵魂，全部都会发生变化。

    王腾深吸了口气，继续看向其他属性。

    【精神】：231500/300000（宇宙级）；

    精神属性也提升了不少，再度向着宇宙级巅峰逼近。

    自从上次吸收宇宙本源，他的灵魂和肉身发生蜕变之后，精神属性的极限就提高了很多，现在他只能苦哈哈的继续拾取属性值，希望能早点突破到域主级。

    接下来是两门战技！

    两个相关的属性气泡融入他的脑海中，化作两道光影，开始演练战技。

    一道光影手持战刀，每一刀劈出都凝聚大量的雷霆之力，威力极为恐怖。

    另一道身影双手出拳，不断轰击虚空，正在演练一门强大的拳法战技，威力惊人，一拳便让星球塌陷了大半，宛如灭世。

    “真武雷刀！黑山王拳！一门不朽级刀法，一门界主级巅峰拳法，那黑色弯角青年还真有料！”王腾惊讶不已。

    【真武雷刀】（不朽级）：3000/5000（入门）；

    【黑山王拳】（界主级巅峰）：3000/5000（熟练）；

    3000点的【真武雷刀】只能堪堪入门，而6000点的【黑山王拳】倒是达到了熟练级别。

    王腾颇为高兴。

    那个黑色弯角青年不可一世，结果还不是被他给薅了羊毛。

    而且薅的颇为干净。

    连对方刚刚觉醒的天赋，都被他薅了出来，估计也就差底裤没薅了，这东西王腾不感兴趣。

    说起来，虽然他已经得到不少不朽级战技，但是不得不承认，这两门战技都颇为不俗。

    多一门战技，就多一份底蕴！

    就算赏给追随者也不错，不然以后要论功行赏的时候，拿不出好东西，岂不是很尴尬。

    现在多得到一些高等级战技，以后随随便便就能拿出来，逼格瞬间就上来了。

    特别是这些世家大族，个个眼高于顶，傲气的不行，王腾如果把他们的传承战技传播出去……

    啧啧，想想就有点小刺激！

    唯一不妥的就是，容易被人打死。

    当然以上都是王腾的一些恶趣味，真正的目的自然是为了多掌握一些战技，毕竟他可是全能型武者。

    反正又不需要花费他多少时间去修炼，纷纷钟就能搞定的事情，何乐而不为。

    最后便是三种原力属性的提升。

    【火系星辰原力】：8300/70000（宇宙级七层）；

    【土系星辰原力】：21100/60000（宇宙级六层）；

    【雷系星辰原力】：36200/40000（宇宙级四层）；

    随着属性气泡融入王腾的身体内，顿时化作三股不同的原力流转他的全身，而后一阵轰鸣骤然传出。

    突破了！

    王腾的火系星辰原力赫然是从宇宙级六层突破到了宇宙级七层。

    上次与奥卡姆交手，王腾便拾取到不少火系星辰原力，不过那时候他还未达到突破的要求，便没有过多关注。

    这次却是正好可以突破了！

    另外两种原力并未突破，不过雷系星辰原力距离突破也不远了，就差三千多点而已。

    那黑色弯角青年的雷系星辰原力果然是最强的，给王腾带来了不少好处。

    除此之外，黑色弯角青年还掉落了不少雷之领域属性，他的雷之领域达到了六阶，所以王腾这次也捡了点便宜，雷之领域直接从五阶提升到了六阶。

    【雷之领域】：1300/6000（六阶）；

    至于本源之力，对方领悟的雷之本源自然是不如王腾的，并未给他提供属性气泡。

    另外两种原力同样如此，甚至连领域属性气泡都没有。

    很显然，王腾如果全力爆发，很快就能解决那个黑色弯角青年。

    对方怎么都不可能是他的对手。

    盘点完了黑色弯角青年的属性气泡之后，王腾目光一闪，又看向五葬家族这几个天骄掉落的属性气泡。

    五名天骄，五葬家族算是集齐了。

    王腾有点小激动。

    其中最大的收获，便是五葬家族的独特体质。

    身为五葬家族的天骄，横葬漠，归葬炎，伊葬心诺几人的体质天赋自然都不弱。

    战斗过程中，他们掉落的属性气泡可不少，现在全都便宜王腾了。

    【云葬之体】：12000/50000（五阶）；

    【横葬之体】：13000/50000（五阶）；

    【伊葬之体】：8000/50000（五阶）；

    【归葬之体】：9000/50000（五阶）；

    【守葬之体】：10500/50000（五阶）；

    随着属性气泡融入王腾的身体，他的身体内立刻出现了五股奇特的能量。

    这五股奇特能量在流转了一圈之后，统统汇入王腾的五脏，令他的五脏发生某种蜕变和升华。

    这种感觉，之前王腾在得到云葬之体和横葬之体时便体会过，所以此刻并不陌生。

    但是他发现这次的变化无疑更加的强烈，从五大天骄身上得到的体质天赋都是五阶，比之前的一阶体质强大很多。

    而且这次是五脏同时变化，不是单单两处内脏发生变化。

    感受自然又大不相同。

    王腾闭上眼睛，细细感悟这丝变化。

    五脏的变化印证了王腾之前的猜测，五脏果然对应了五行原力属性。

    云葬家族是水系，对应肾脏。

    横葬家族是土系，对应脾脏。

    归葬家族是火系，对应心脏！

    守葬家族是金系，对应了肺脏！

    伊葬家族是木系，对应了肝脏！

    此刻王腾一人齐聚了五葬家族的五种天赋，等于是让五脏同时发生了变化，这种造化，就连五葬家族之人恐怕都不敢想。

    就在此时。

    突然间，王腾感觉到了一丝不同，五脏的变化似乎存在某种特殊的联系。

    原本王腾只有两种脏器发生变化，肯定无法感知到这种联系，但现在五脏同时变化，那一丝若有若无的联系便出现了。

    那种感觉颇为奇妙，像是一种共鸣，又像是形成了一个整体。

    五脏便是一个巨大的循环！

    五行相生相克。

    王腾眼中精光闪烁，内心大为震动。

    这五葬家族的体质居然能够融为一个整体，产生共鸣，进行五行循环！

    如此一来，这五大体质岂不是可以彻底融为一种体质！

    这个想法刚刚冒出，王腾立刻就看到属性面板上，那五大体质后面，果然是出现了【融合】的字样。

    王腾没有丝毫犹豫，直接选择了融合。

    一个新的体质出现。

    【五行神藏】：8000/500000（五阶）；

    王腾的身体瞬间发生了某种奇特的变化，五脏的联系更为紧密，彻底化作一个整体，相生相克，五行循环。

    相关的感悟出现在了王腾的脑海中，令他对这【五行神藏】有了一个极为直观的了解。

    “五行神藏！”王腾眼中闪过一道精光，内心忍不住狂喜了起来。

    没想到融合之后，居然得到了一种如此强悍与神奇的体质。

    这【五行神藏】乃是一种能够将五行原力发挥到极致的体质，从某种程度上来说，甚至不下于空间之体。

    拥有【五行神藏】之后，王腾日后便可在五脏之中开辟五个界主小世界，比寻常的界主级要强大很多倍。

    毕竟一般的界主级武者只能开辟一个界主小世界而已。

    而他却是能够开辟五个界主小世界，从这一点来看，王腾的潜力便已经远远超过了所有的天骄武者。

