    【雪漫帝国】内有一个奇怪的传统，当贵族或者贵族继承人不想与其他贵族联姻的时候，他们会从孤儿院内挑选一个年幼的女孩，抚养她长大，成为贵族家的女仆，而这个女仆通常会成为贵族夫人。

    因为孤儿院内的小孩子，背景一般很干净，不会与任何势力产生瓜葛，这也成为了那些不想站队贵族的最佳选择。

    泰德作为帝国东北部的一名边境世袭贵族，自来到这片地之后，祖先们从未迎娶过国内任何一家贵族的女儿。

    海灵顿子爵夫人几乎都是来自瓦伦丁孤儿院的可怜人，也正因如此，泰德的生理没有任何缺陷，与那些在帝国中部的人相比，他更健康聪明，也更加高大！

    泡在浴盆当中，泰德继续逛商城，挑选合适的工具，顺便下载一些电子书来增加自己对于农业种植，还有城市卫生的知识。

    “书到用时方恨少啊！”

    这些知识，脑子虽然会了，但自己的双手却不这么认为，如果让泰德学习理论知识，没什么问题...上手实践的话...只会弄得一团糟。

    “看来，我得动手实践！”

    与此同时，米娅刚好吃完了葡萄，她脱掉了所有的衣服，钻进了崭新的大床内。

    此刻，正值深秋，夜晚总会伴有阵阵凉风，但躲在温暖舒适的被窝里面，每一根饱满的珊瑚绒摩擦着每一寸肌肤，全身陷在床垫里面，好似漂浮在温暖的澡盆里，惬意感从身体中迸发出来。

    “真放松...”渐渐地，柔软的枕头唤醒了她的睡意...

    作为领主家的女仆，米娅或多或少知道些海灵顿家族的事情，自己聪明的小脑袋也推算出了自己定是未来的海灵顿夫人~

    只是...听克里斯爵士的传言，上一任子爵夫人在13岁就生下了一胎，虽然最后不幸夭折...

    自己今年已经13岁了，泰德大人对自己为何迟迟不肯行动呢...

    意识一点一点消散，米娅不再去思考，而是任凭大脑放空思想，陷入沉睡。

    “呼...”

    傍晚，泰德与管家待在办公室里一起处理没完成的政务。

    不经意间，克里斯开口问道：“大人，您的母亲在13岁生下了第一胎，而您为何对米娅迟迟不肯行动？您和米娅的事情早就被您的父亲定下了...要知道，尽快生下一代对家族有好处的...”

    “噗呲...”泰德笑着看向克里斯，反问道：“我们家就我这一颗独苗，在我之前出生的都夭折了...母亲在26岁时才成功生下我，你说我着什么急？”

    “难不成，你也想让我感受一下失去孩子的痛苦？像父亲那样？”

    听此，克里斯连忙摇头：“当然不是，大人...”如此简单的道理，他一时没想到，便拿起笔继续工作。

    只是...世代的职责使得他不得不再次插嘴道：“大人，要不，我去帝国境内找一位尚未接触男性的25岁贵族女性来？”

    “啪嗒！”泰德一脸无奈地放下笔杆，面无表情道：“这个世界上没有比米娅更好的选择，首先，我们算是青梅竹马，相互喜欢，相互了解，其次，她的背景很干净！我们家族并不想与外界有过多的沾染！所以满足这两条的全世界仅米娅一人...”

    “可是...早一点...”

    “嘘！这件事不要再提了！”泰德重新拿起笔杆，不再理会。

    除了刚刚所说的条件，还有个的优点，那便是二人血缘上并没有什么关联！

    贵族的婚配对象，要么是帝国境内其他贵族近亲产物的女儿，要么是家里的女仆。

    为了后代着想，泰德宁死也不会去考虑其他贵族女儿。

    “继续处理文件！”

    “是的...大人...”

    慢慢的，堆在桌子上的文件越来越少，天也逐渐变亮，直到第二天清晨，二人才将积压的政务处理完毕。

    但眼下并不允许他们睡觉！因为今天，会发放一周的粮食，城内几十万居民都要拿到补给，是一个大工程，泰德得亲临现场，顺便提升一下自己的威望。

    前些日子，自己派人去召集市民们修建公共浴室，但两天过去了，也没有一个人愿意来，就算官员们口口声声大喊‘发工钱，不白干’的口号，也无人问津。

    现在，泰德白发了粮食...自以为有点号召力，所以...这应该不成问题？

    “但愿如此...”

    早上八点，一整条商业街排满了人，全部都是拖家带口，等待着商铺开门，与以往不同的是，他们的脸上挂满了笑容，还有不少人向泰德挥手致意！

    这样的场面让泰德忽然有了一种‘看来我还不错！’的想法。

    八点半，商铺准时开门发放补给，在开门的瞬间，所有人惊呆了！

    面前并不止小麦，还有卷心菜还有番茄！上面的露水甚至还吸满了夏天的味道！

    “嘎吱...”一扇又一扇门被打开，里面堆满了只有从中部才能看到的瓜果蔬菜，就连昂贵的苹果，也被列入了免费补给，香甜可口的红枣还有橄榄，光是摆在那里就能吸引一大群人来围观。

    在此之前，就算坐在这些水果旁边闻味道，商家也要收钱...

    还有一些昂贵的补给，泰德并没有放出来，他另有打算。

    站在前方的工作人员在得到领主大人的指示后，摇响了手中的铃铛大喊道：“不要争，不要抢！每个家庭都有足够的口粮！我们领主大人买到了足够的粮食！可以免费发放到明年秋收！不排队的，哄抢的，将会被取消资格！”

    原本蠢蠢欲动的人民，在听到这些后立即停下了脚步，就算能抢到，也逃不过站岗的卫兵们，不如按要求来，商铺里堆积成山的大箱子，似乎也没必要着急...

    此时，克里斯带着卫兵，将一大块板子搬到集市的尽头！

    “领取完补给的，可以去前方的木板看看！领主大人要招募300个20岁以上的男子来修建公共设施，有工钱！”

    原本被震惊到的民众再次瞪大了眼睛，在旁边议论纷纷...

    “给钱？不是征召民夫免费劳作？”

    “前些日子就听说了，不知道真假...”

    “招募？怕不是个幌子，实际上是征召！最后不给钱...”

    “我不去...反正有粮食吃，我不想干活了...”

    大多数领取完免费补给的人，全都匆匆离开了，他们开始接受领主大人，只是程度还没到达泰德的心理水准。

    直到一位叫做威廉的男子停在木板前，他们一家10口人全部来这里领取补给，每个人的手里都拿着粮食，母亲甚至还拖了一个板车来拉小麦和木炭...

    见此，男子停了下来，转身看向两个大儿子。

    “杰克，汤姆！你们两个和我一起给领主大人修建公共设施！”

    “为什么呀？父亲，这也没有人去啊，让别人来就好了...”两个儿子停在原地疑惑道。

    父亲威廉摇头笑道：“家人们，好好想想吧，如果不是领主大人，我们家挺不过今年冬天，甚至还会死不少人，我们不需要管别人怎样，至少领主大人救了我们，这些食物就是我们的工钱，我们要去！明白吗？”

    听到父亲的话语，一家人若有所思，大儿子二儿子将小麦放在板车上，跟随父亲身的脚步，作为第一个加入的家庭，他们排在了最前方。

    过了几个小时，从牌子前面走过的人至少有几万人，但真正停下的，却只有不到200人...

