    

    一听是朱耀强声音，王大福顿时惊得浑身一颤眼球快速凸起。傻愣般杵在原地，连头都不敢回。

    一场竞标闹剧，很快传遍全村，朱耀强必定失去绝大部分民心。王大福经过仔细分析和判断，他这个村主任肯定是很快就要做要到头了，陈二狗也绝对会成为独一无二的人选。

    正因为如此，为了自己前途，也为了像乡亲们一般跟着陈二狗赚钱，王大福才不得不腆着脸来赔礼道歉。

    但不管怎么说，朱耀强现在还是村主任。随便给使点绊子，王大福搞不好都得滚蛋。

    而且二人抬头不见低头见，王大福心中仿若万马奔腾，要多尴尬就有多尴尬。

    仅仅只是看了一眼面色铁青的朱耀强，陈二狗完全就当二人仿佛是透明人一般，继续忙活着自己的事情，连茶都懒得给他们泡一碗。

    “二，二狗，你。”

    长达两分钟的沉重静默后，王大福这才有些无所适从道。

    “王会计，你这可怪不得我。我早就提醒过你，背后说人坏话不好，你就是不听，怪得了谁？”陈二狗微微一耸肩，一脸无辜道。

    瞬间被堵得哑口无言，虽然王大福心中非常清楚，陈二狗铁定就是在借机坑自己。

    但往王大福无可无奈的是，自己拿他根本没办法，更无处反驳，毕竟他也确实提醒过这么一嘴。

    “朱主任，事情不是您想象的那样。”王大福转身又有些惊慌的快速向朱耀强解释道。

    “我最讨厌的就是你这种两面三刀的混蛋，滚。”

    做梦也没想到，自己一手提拔照顾起来的王大福竟然会这么快就背叛自己，朱耀强面色逐渐发黑，怒吼道。

    没能讨好陈二狗也就算了，还连朱耀强都给得罪了。而且现在两人都显然懒得搭理自己，王大福里外不是人，只得无奈的长叹一口气随口快速离开了陈二狗家。

    众所周知，王大福就是朱耀强养的一条狗。陈二狗知道，朱耀强坑自己，他肯定也有份。所以非但没有半点可怜他，反而嘴角闪过了一丝难以察觉的微笑。

    “二狗，我代表村委有事跟你谈。”

    朝王大福背影嗤之以鼻的冷哼了一声，朱耀强几乎面无表情的自己找条凳子坐定道。

    “近一百四十万的租金，是该修条好路了。朱主任为桃源村这么殚精竭虑，我陈二狗这点觉悟还是有的，自然不会拖村里后腿，明天我就叫曹大壮他们开着挖掘机去找您。”陈二狗非常平静道。

    就仿佛是被人揍了一巴掌，朱耀强明显的能感觉到脸上火辣一般的疼。

    按照桃源村规定，公共资源承租，需一次性付清两年租金，用于村里建设。

    在所谓的竞标开始前，朱耀强就已经代表村委承诺，倘若租金足够，所有收益都将用于修建水泥道上。

    但也是这场所谓的竞标，差点便让自己当场彻底身败名裂。摆明了就是陈二狗在故意坑害自己，朱耀强更是对他恨得牙痒痒。

    “褚时健放弃了这场竞标。”朱耀强努力克制着心中熊熊燃烧的怒火道。

    “是吗？这也太没有契约精神和诚信了，简直可恶。

    朱主任，我记得那人是您自己找来的吧？您赶紧去给大家解释解释，免得乡亲们误会是你在耍大家。”

    看着故作一脸焦急，好心好意的陈二狗，朱耀强差点没气得当场暴起狠狠揍他一顿。

    可气就可气在，明明这一切都是他陈二狗从中作梗造成的，但他却偏偏成了好人。

    但朱耀强当然不傻，陈二狗的话中有多少表面关心，就有多少暗地嘲讽。

    “陈二狗，少给我在这里阴阳怪气的。大家都是千年的狐狸，你跟我谈什么聊斋？

    这次技不如人，我认栽，也向你道个歉。但，我现在不是跟你以个人色彩在这里谈话，而是以村委的名义，跟你谈正事。所以，你给我端正点。”

    再继续这么谈下去，朱耀强觉得自己能被他气死，当场愠怒道。

    “啊？关心您都成不端正了啊？好吧！那我闭嘴得了。”陈二狗随意的稍稍一耸肩，带着一丝笑意道。

    整个桃源村，除了陈田在外当包工头很赚钱外，就属朱耀强家里最富裕，也是村里第一户拥有彩电的家庭。

    所以他会说一些网络用语，这并不奇怪，陈二狗甚至都没有在意。

    “按照竞标规则，倘若最终得主放弃，那就由顺位第二高价获得。

    所以，恭喜你以每年五千一亩的价格获得桃源水库五年承租权，现在就可以跟我去村委签订合同与支付两年租金。”

    狠狠瞪了一眼陈二狗，朱耀强一本正经道。

    “那还是真得恭喜我自己，不过，抱歉，我不想租，也没兴趣租。

    要不，您去找顺位的第三高价吧？顺便也替我恭喜一下他。”陈二狗漫不经心道。

    “陈二狗，你无耻。”

    朱耀强瞬间气得腾坐而起，大怒道。

    自始至终根本就只有陈二狗和褚时健二人出价，哪里来的第三人？这摆明了不就是在耍自己吗？

    如果按出价来算，第三位应该是出价两千的褚时健。但如今褚时健认定自己在耍他，连电话都给拉黑了。即便换个手机打过去接听，人家一听声音立刻又是拉黑，更别提相信朱耀强的任何一个字了。

    如今民心大失，朱耀强还想着通过将水库租出去，然后为村里建设做点贡献，也好消除一些负面影响。

    没想到又被陈二狗给摆了一道，朱耀强差点没将自己心脏病都气出来。

    “你猜对了，我还真就是无耻了。众所周知，我陈二狗睚眦必报。而且我根本不屑对你暗下黑手，就是要光明正大的报复你。

    在我没有消气原谅你之前，我是不会承租水库的。所以，你现在要么滚蛋，要么拿出道歉悔过的诚意来。

    当然，朱主任那么有本事，大可随便再去找个人来承租。我陈二狗也祝你心想事成，你，可以滚蛋了。”陈二狗龇嘴一笑道。?

