    辽东–定辽右卫–凤凰城。

    百户赵安漫不经心地行走在街道上。

    自万历三十四年李成梁弃守宽奠六堡后，有不少居民选择了定居到凤凰城，这也使得凤凰城繁华了许多。

    街道两边满是高声叫唤的商贩，来来往往的行人自由地挑选商品，这里虽然无法与繁华富庶的中原相比，但在辽东这片苦寒的土地上，也算得上是生气十足了。

    看着眼前的一切，赵安心里感到一丝悲凉，他知道这一切都是过眼云烟，如今已是万历四十五年九月，努尔哈赤已经建立后金。几个月后攻下抚顺，几年时间内辽镇大部分土地将会沦陷，那时眼前的一切繁华也将湮灭在野蛮人的铁蹄之下。

    赵安四年前来到了这个世界，附身了这个与自己同名同姓的定辽右卫世袭百户。

    可惜附身没多久，他的便宜老爹就染病去世了，家里只剩下两个弟弟，一个比自己小一岁，另一个小三岁。

    好在老爹给自己留下了不少积蓄，三年来赵安凭此也挣下了不小的家业。

    “赵大人，这是今早山上刚摘的核桃，香的很，给您带回去尝尝。”

    赵安寻声望去，见一精瘦的汉子手提一布袋核桃，正笑呵呵地看着赵安。

    “是小五啊。”

    此人名叫李小五，是赵安所属的右千户所里的军户。

    三年来，赵安办了不少产业，连带着整个定辽右卫的军户生活都宽裕了不少，大家自然对赵安感激戴德，平日里搞到的山货野味也会送一些给赵安。

    赵安知道拒绝不了，便让一旁的弟弟赵勇接过布袋，自己从中拿出两个个，用李小五递来的斧头砸开，取出核桃仁放入口中。

    “又香又脆，不错。”

    听到赵安的夸奖，李小五脸上的笑容更加灿烂。

    赵大人让他们不再挨饿，已是天大的恩情，如今自己送的的山货能让赵大人满意，也不枉自己天还没亮就上山挑货。

    “赵大人喜欢，我明个再去山上摘些给您送到家里。”

    “这袋子里还有不少，够吃好一阵子了，再送也吃不完，白白糟蹋了。”

    赵安拍了拍手，核桃的碎屑掉在地上，又从腰间解下钱袋，掏出一把铜钱要递给李小五。

    李小五顿时就不乐意了。

    “您这是什么意思，您对小人有大恩，今天要是收了您这钱，我李小五在这定辽右卫都没脸见人。”

    见李小五再三推辞，赵安只得作罢。

    四人继续向目的地出发。

    “这李小五也是托了大人的福，要不是大人，他小日子能过得这么好？先是讨了个媳妇，现在都要生小的了，老李家算是有后了。”

    家丁赵先打趣道。

    “既然如此，等到了福兴楼你抓只鸡送到他家里去。”

    “诺。”

    凤凰城的人大多都认识赵安，一路上又塞给赵安不少山货。

    等到了卫指挥使司衙门，弟弟赵勇和赵先、赵金两个家丁手上已经拎满了东西。

    和卫里的同知、佥事、镇抚等人打过招呼之后，才从厮役口中得知指挥使的位置。

    来到书房前，一个年近五十身着红袍的官员正专心致志地打着算盘，一点没注意到赵安。

    此人便是定辽右卫指挥使庄远山。

    赵安轻咳两声，见庄远山抬头，这才弯腰一拜：

    “安奠百户所赵安参见大人。”

    见是赵安，庄远山连忙放下算盘，走到房门，拉起赵安的手，佯装生气道道：

    “子元啊，不是早就说了吗，我与你父亲赵……呃……赵百户是出生入死的弟兄，私下里唤我世叔就行了。”

    赵安暗自腹诽：

    每年再多送些银子给你，恐怕就跟你成兄弟了。

    不过赵安也自然是顺着杆子往上爬。

    “庄世叔，不知此次例会为何搞得如此严肃。”

    庄远山叹了口气，缓缓说道：

    “最近建虏频频犯边，辽镇各地都在募兵，张总兵令我定辽右卫须募精兵两千员，募成即日奔赴清河堡。”

    “此次之所以让你们都来，就是分摊这兵额的。”

    怪不得，半年一次的例会本来是赵安给卫里的领导、各所千户送钱，拉近关系的，除了最先两次外，都是各千户所派人领钱，只是这次庄远山居然让千户们全都到齐，让赵安觉得奇怪。

    赵安接过厮役端来的茶水，与庄远山继续交谈了起来。

    半个时辰后，厮役前来禀告：各千户都已在大堂等候。

    来到大堂，一身官服的庄远山坐在了上位，在墙上挂着的一幅猛虎下山图的映衬下也显得威风凛凛。

    在座的都是千户，于是赵安便自觉的坐到了末位。

    对座的三名千户见到赵安纷纷点头致意，赵安也微笑着抱拳回礼。

    见众人入座，庄远山清了清嗓子：

    “近日鸦鹘关外有建虏哨骑游荡，总兵大人责令一月内我定辽右卫募兵两千，形势严峻，一旦逾期，有司官吏立斩。”

    “今日召各位前来便是讨论如何凑集这人数。”

    话音刚落，一个满脸络腮胡子的大汉便诉起苦来：

    “如今这世道，所里的军户们都跑得差不多了，剩下的也早成了熟人，叫我哪里去找人。”

    “李千户言之有理，近年来，军户逃散的越发厉害，整个中千户所所剩下的军户已不足额定的一半。”

    一人补充到。

    “本官理解各位的难处，因此决定你们五所出一千人，剩下的我来想办法。”

    “大人，若是每百户所出二十壮丁，那我定辽右卫怕是名存实亡了。”

    左千户所千户付大海也开口了。

    众人纷纷应和，这么说虽然有些夸张，但绝不是危言耸听，实际的军户数目确实不到定额的二分之一。

    此外，鉴于卫所糜烂，旗军战力低下，辽东防务逐渐由募集的营兵负责，卫所职责转变为保障营兵后勤军需。

    而营兵的重要来源是卫所军户中的精壮余丁，一家中多的能有三、四人参军。

    此时各百户所若是再抽壮丁，卫所所余皆是老弱，而杂役赋税却不减分毫，负担加重必然导致更多的军户设法逃籍，严重的可能激起变乱。

    因此这募兵一事对于卫所军官和军户来说都算不上好事。

    但看见庄远山脸已经黑了，众人也意识到上面一定发了狠，自己没法混过去，又纷纷表态：

    “中千户所愿意出兵百人。”

    “前千户所出兵一百一十人。”

    “左千户所出兵百人。”

    “我后千户所出兵一百二十人。”

    “右千户所愿意出兵一百二十人。”

    “每人报的数目上再加五十人，办不到的，这官也别当了。”

    庄远山一拍桌子，对几人下达了死命令，随即离去，不再给几人讨价还价的机会。

    几位千户只得相视苦笑。

    赵安此时走上前去：

    “几位大人，中午我在福兴楼摆了桌子，请各位尝尝新菜，顺便在把这四个月的例钱交与诸位。”

    听到这话，几人脸上的阴霾顿时一扫而光。

    李千户更是兴奋的拍了赵安的肩膀：

    “老哥我馋你家火锅不少日子了，酒肉你得管饱。”

    “几位大哥放心，小弟担保你们吃个尽兴。”

    几人说着，勾肩搭背地走出了指挥使司衙门。

