    安阳想起了当初大学系篮球队聚餐，就坐在路边的大排档吃，喝醉了酒便玩游戏，输了就在路边找一个高颜值的妹子，问她你是不是我前女友，并且要聊满三分钟。

    如果没到三分钟妹子就走了，那这次就不算，得重新再来。

    安阳运气简直好到爆，玩这个游戏只输过一次，并且还刚好遇上出门逛街的蒋欣柔。

    那时候的蒋欣柔还不是他女朋友，但也为他化解了这次尴尬，安阳得庆幸蒋欣柔的智商还没低到质问他前女友是谁的地步。

    可这次终究是躲不过去了。

    夏天一片闷热，但建在山上的寺庙依旧有风，吹着梨树的叶子漱漱作响，本该很凉爽的，但此刻却凉得有些尴尬。

    安阳还能如何？还不是得继续做！

    只见他深吸了一口气，转向寺庙住持：“大师，可否为我安排一间房间，我有话要对这位老师父说。”

    住持只听见了他最后那句话，只看见了他鞠躬的模样，无疑一片茫然，但安阳手中托着的窥天盘他是看得分明的。

    “哦好，马上。”住持道。

    很快，他便进了一间木质房子中。

    这座寺庙真的很大，许多地方还保留着一种冥冥中的玄奥，想来当初不仅香火旺盛，也是出了一些得道高僧的。现在这几十人住整座寺庙就显得有些空旷了，留有不少空房间。

    这间房间还是挺大，估计那住持是以为安阳要在此借宿，房间里摆着一张床，但除此之外也别无他物了。

    安阳定神片刻，再次对老僧人双手合十行了一礼，换来老僧人在茫然之中诚惶诚恐的回礼。

    “老师父真的一无所知？”

    “真的一无所知。”

    “那弟子先与老师父说一说前因后果，如何？”

    “这……”老僧人犹豫了下，虽然觉得自己真的与此事毫无干系，但看了看安阳，还是点头道，“施主愿说便说吧。”

    “一千多年前，快两千年了吧，在东胜神州傲来国海外有一奇石，受天地灵气、吸日月精华，有一日……”

    “……那美猴王自称齐天大圣……”

    “……五百年之后，他陪同大日如来坐下金蝉长老从南瞻部洲一路行至西牛贺洲传道，但这却是灵山与天庭的争斗初始。”

    “……之后便爆发了凡人不得而知的神佛之战，那一战捣碎了天地秩序……”

    “……玉皇大帝认为天庭才是三界的绝对统治者，只有在自己治下，三界才会按照秩序继续安宁。而大日如来不然，他以为疾苦的众生足以说明玉皇大帝与天庭政权的失败，所以他决心以佛法来拯救苍生……”

    “……据闻胜佛最后一场战斗是与天庭北极紫微大帝、太极勾陈天皇大帝相争、东极青华大帝相争，之后再无音讯……”

    “……这八百年催生了许多妖魔……”

    “……南无八部天龙广力菩萨和南无金身罗汉意图毁掉永生魔宫，真真正正的拯救天下苍生，令之不受妖魔所乱……”

    “……我随着窥天盘的指引……”

    安阳从孙悟空的出身开始，一点一点向老僧人说明斗战胜佛的来历，他期盼能唤醒老僧人的回忆，最起码也要在老僧人脸上看到一丝‘觉得此人此事有些熟悉’的表情。

    但他失望了，老僧人脸上只有惊讶，与寻常凡人听这段三界史诗的表情无异。

    随后他又向老僧人说起天庭和灵山的争斗，斗战胜佛的消失，之后永生魔宫的崛起和天下妖魔祸乱苍生的目的。希望就算老僧人真的是斗战胜佛的转世并对前世一无所知，他也能让老僧人明白他为什么来到这里，理解他的做法，并尽全力帮助他。

    曾经这个世界是由天庭统治的，佛门不仅势弱，甚至称得上卑微，若非天庭统治不力，根本不会有催生佛门的土壤。

    这种情况也导致了信仰的混乱。

    例如四大天王本身属于佛门，在凡间却硬生生被传成了南天门的守卫。例如许多寺院中道教神祗与佛陀共济一堂。

    再例如这名老僧人修佛多年，纵然当初为了温饱而来此地，到了现在心也变得虔诚了。但他修习的是佛经中的至理，崇拜的也是大日如来的高尚品德，却并不一定对道教的神祗抱有抵触心理。

    这和疯狂的佛教徒有本质区别。

    真正的修佛者当是如此，佛道的差别就像飞鸟与游鱼，众生平等，理应相同。

    所以在安阳向他讲述起天庭与灵山的争斗时，他虽然十分惊讶，但并没对天庭抱有明显的敌意。

    只可惜，到了最后他还是一副对斗战胜佛一无所知的样子，着实让安阳无奈。

    不对，老和尚也同样无奈。

    他双手合十对安阳道：“施主是有法力神通的人，千里迢迢来此，所说当不是谎言。小僧敬佩施主和菩萨的伟大，也想向施主一样为天下苍生的安定尽一分绵薄之力，但施主所说斗战胜佛，小僧确实无奈。”

    安阳在旁苦思，一脸愁容。

    事到如今他基本已相信了老僧人绝非斗战胜佛隐匿身份在此与他刻意扯皮，但正是因此才更加无奈。

    他一方面觉得若是老僧人是斗战胜佛转世，那灵魂肯定是不变的，胜佛算到如今是个乱世，应当会留有唤醒前生的条件；若是老僧人就是斗战胜佛封印了记忆，胜佛也不太可能将记忆封印得太死。

    但说实话，他一个猜测都无法肯定。

    到了斗战胜佛那种级别，谁也不知道他在想什么，谁也不知道他的手段是怎样的。

    但事到如今，他还是只得对老僧人说：“请老师父在脑中回想我对你说过的事，看能否抓住冥冥中的一缕玄机；也请老师父努力让自己佛性觉醒，我也知道老师父无奈，但奈何天下苍生需要斗战胜佛再战一次啊！”

    老僧人面容很是为难，但还是强自咬牙答应下来，便开始闭上眼睛仔细思索。

    安阳看见他的眉头都皱成了一团，显然极为努力，比他当初高考前背不了东西却还要强迫自己硬生生记下时努力百倍。甚至能从老僧人脸上看出几分痛苦与焦灼之色。

    但老僧人没有停下，他也没有制止。

    这一切俱都是无奈的。

    许久许久，天色暗了下来，归巢的鸟儿发出了与晨间不同的鸣叫，窗外一颗长着细密叶子的榆树被晚风吹得哗哗作响。

    老僧人终于睁开眼——

    他是真正认真做了这件事的，也是真正有慈悲之心的修行之人，真正的善良之辈。所以他的脸上眼中都有深深的疲劳。

    “施主……”老僧人十分为难。

    “好吧，我知道了，为难你了。”安阳双手合十，站起身来，“该用餐了。”

    事到如今，他只能将此事交给沙僧和白龙来处理了，看这二位与昔日齐天大圣关系密切的大神通者有没有办法。

    老僧人也站了起来，叹了口气。

    安阳安慰了他两句，便推门而出。

    外面的僧人果然已做好饭菜，只是没敢来打扰他们，此时他们走出，自然便开始吃饭了。

    因为安阳的原因，今天桌上破例有了稀粥，但也只有稀粥，寺庙许久未下山买米，即使安阳给了钱他们也拿不出白米饭。

    只是用餐时其余包括住持在内的僧人都对安阳十分敬畏，看向老僧人的目光也有些怪怪的，显然是听之前守梨树的小僧人说了安阳和老僧人的对话。

    素斋很快吃完，吃得挺饱，但不顶饿。

    安阳又和老僧人进屋详谈。

    只是这次没有刻意提及斗战胜佛了，而是换了个角度，秉烛谈论佛法。

    所谓佛法，除去宗教特色和对宗教神祗的崇拜，也是一些对世间真理和解读和为人处世的道理，并没有曲高和寡之处。

    限于凡人的经历，老僧人纵然学了一生的佛经，但学识也远不及他。只是令安阳刮目相看的是老僧人那颗异常安宁的心。倒不是说他遇事不惊，而是说他遇到任何事都能坚持自己的本心，不为外物而动摇。

    这样的人，几乎天生就是学佛法的好料子，只可惜，这座寺庙耽误了他。

    次日清晨，安阳还是一无所获，但他知道已经不能再在这里久留了。

    寺院门前，众多僧人看他聚起白云，对老僧人道：“弟子便要走了，去寻找对抗那些妖魔、还世界一个太平的方法，但愿老师父和众位师父都要记得，三界芸芸众生和那些为了正义而战的人，都需要有人站出来帮助他们。”

    众人闻言皆双手合十，低头诵道：“南无阿弥陀佛，施主慢走。”

    还有些称赞他宅心仁厚、心系天下的，他已来不及听了，踩上白云便径直离开这里。

    下一个红点的位置是在北俱芦洲。

    安阳依旧顺着窥天盘的指引，抵达一处巨大的内陆咸水湖泊边缘，开始寻找小红点标记的位置所在。

    这里有一人族，身体比例外貌和寻常人别无差距，但平均身高却有三米多，说是巨人族毫不为过。只是这些巨人与各种影视作品中模样与人类差别较大的巨人不同。

    同时，这里也没能免去战乱。

    感谢订阅！

