
　　看着紫金石被运走，杨奇也是松了一口气。在中年男子的人到来之前，杨奇已经和沈雨萱通过电话，知道中年男子姓曹，是一家大型五金公司的老板。

　　手下还有一个冶炼公司，虽然规模不算大，不够冶炼杨奇手里的矿石，还是没问题的。

　　冶炼紫金石的事情搞定，杨奇回到房间开始修炼起来，这一修炼，便是一夜，第二天一早，杨奇便是驱车前往秦老的住处。

　　踏入武师层次后，杨奇已经有能力治好秦老的暗伤。

　　不多时，杨奇便是来到秦老的别墅，小李等人都认识杨奇，倒也没有阻拦他，来到花园，杨奇便是看到了正在练习太极拳的秦老。

　　秦老受伤这么多年，能够活下来，和他多年来习武也有不小的关系，虽然秦老没有修炼内家拳，可太极拳本来就是养生拳法，而且这太极拳还是洛远山传授给他。自然不是普通的太极拳可比。

　　“杨老弟，你来了。”见到杨奇，秦老的脸上多了一丝笑容。

　　“秦老哥。”杨奇微微点头。

　　“大半月不见，感觉你和之前有些不同了。”秦老的目光落在杨奇身上，缓缓说道。

　　秦老虽然不是内家拳修炼者，不过多年观人的经验，还是能够看出，杨奇和之前有所不同，不过到底那里不同，他却说不出来。

　　“修为有所突破。”杨奇微微一笑。

　　“原来如此。”秦老点点头，难怪他感觉杨奇有所不同，不过他毕竟不是武者，无法察觉到具体那里有些不同。

　　“杨老弟，我问你一件事，你必须老实的回答我。”就在此时，秦老的面色突然凝重道。

　　看到秦老一脸凝重的样子，杨奇心中不禁谈了一口气，该来的终究还是会来。

　　“秦老哥但说无妨。”杨奇开口道。

　　“柳向南是不是你杀的？”秦老沉声道。

　　“是。”杨奇没有否认，直接承认下来。

　　“你啊……”秦老看着杨奇，一时间却是不知道说什么好，他都没想到，杨奇居然如此直接的承认下来。

　　秦老沉吟片刻后，才是开口道，“我知道柳向南在缅甸找人杀你，不过你还是太冲动了，你以为柳家没有证据，就不会对付你？”

　　“难道柳家还打算对付我？”杨奇眉头一皱，沉声道。

　　“你太小看柳家了。”秦老摇了摇头，继续道，“柳家能够走到现在这个地步，哪怕没有证据，他们想要对付一个人，也是轻而易举。”

　　杨奇心中苦笑，原本以为没有证据，那柳家暂时不敢轻举妄动，不过透过秦老的话，他确实发现，他想的太天真了。想要柳家不敢直接对付他，首先他要和柳家对等的地位才行，大象踩死蚂蚁，难道有人会替蚂蚁出头？

　　“现在知道怕了？”秦老看着杨奇沉默的样子，不由轻哼道。

　　“你现在也不必太担心，我已经让爱国警告了一番柳家，短时间内，他们不会有什么动作。”秦老缓缓道。

　　“多谢秦老哥。”杨奇闻言，一脸感激道。

　　这件事，他甚至都没有主动找秦老帮忙，可秦老却是主动出手帮他，以秦老的身份，在知道他杀人后，没有怒斥他，已经算是不错了，还出手帮他，足见秦老对他的看重。

　　“不过最近，你还是小心一点，柳家不会就这样算了的。”秦老面色凝重道。

　　作为一个活了几十年的老人，对于这些大家族的行事，他还算是有些了解，一旦得罪他们，必然不会轻易放过。何况这一次死的是柳家嫡孙，最有才能的后辈，柳家更加不可能就此罢休。

　　实际上，杨奇早在动手的时候就知道，柳家不可能就此放过他，不过他和柳向南早已经是不死不休的地步，他不动手，必然面临无休止的暗杀。不过如今有了秦老的介入，至少可以保证，柳家不敢正大光明的对付，至于暗中对付他，他根本不惧。

　　已经是武师的他，早就不是武徒可比。

　　“对了，你这一次来，不会是专门来看我吧？”秦老突然道。

　　“其实我这一次前来，是为秦老哥你的暗伤而来。”杨奇开口道。

　　“你有把我治好我的暗伤了？”秦老闻言，不禁有些激动起来。

　　作为经历过战争的老人，秦老根本不怕死，不过他却怕这种生不如死的感觉，好多次发病，他甚至希望当初自己死在了战场上。一个将军，没有死在战场上，反而是死在了伤痛上，这绝对是军人一生最大的悲哀。

　　“原本我也没把握，不过最近修为有所提升，已经能够治疗你体内的暗伤了。”杨奇微微笑道。

　　如果是武徒层次，杨奇的确是没有什么把握，不过踏入武师层次之后，仅仅只是治疗秦老的暗伤，却根本不是什么难事。

　　得知杨奇能够治好自己的暗伤，秦老立刻安排房间，准备接受治疗，身上的伤痛，早一分消除，他就早轻松一分。这些年伤痛下来，他甚至都无法像一个正常人一样生活。

　　而在杨奇准备为秦老疗伤的时候，得到的孙妍，也是飞快的赶到了房间。

　　孙妍作为秦老的保健医生，对于秦老的情况最为了解，以前秦老的暗伤经常折磨他，虽然不至于直接要了秦老的性命。但秦老却是经常受到病痛折磨，很多时候都无法休息，不过自从上一次秦老得到杨奇送的血翡天珠后，秦老这段时间，竟然再也没有受到病痛的折磨，虽然暗伤还在，但秦老却和普通人没有太大的区别。

　　得知那血翡天珠竟然是杨奇送的之后，孙妍更加惊讶，一件首饰，竟然有如此神奇的效果？

　　就算孙妍本身是中西结合的医生，但却也从未听说过，一件首饰居然能起到如此作用。这一次杨奇居然要为秦老治疗暗伤，这么好的机会，她怎么可能放过，所以在第一时间赶了过来。

　　“你要替秦老治疗？”孙妍见到杨奇，直接开门见山道。

　　杨奇闻言，微微点了点头。

　　“我要在一旁观摩。”孙妍淡淡道。

　　杨奇眉头微皱，治疗的过程可是不能受到打扰，他自然不希望有其他人在场影响到他。

　　“让我在一旁观看，你我之间的事情，一笔勾销。”孙妍见杨奇皱眉，再次开口道。天籁小说网

　　“可以。”杨奇点了点头，这孙妍每次看到他，都没好脸色，他和秦老相交莫逆，以后肯定还会经常来，他可不想每次都受到孙妍的针对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百三十六章 孙妍的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 