 然而！就在这个时候，寒气漩涡似乎爆发了。

强大的撕扯力量在杨天体内宣泄而出，一瞬间仿佛要把杨天的内脏、血肉、经脉都给绞烂似的。

人类大脑的自我保护机制，也在这一刻发挥到了极致——剧烈的眩晕感一下子充斥了杨天的整个脑海。

哪怕意志力再强大，也终究是肉体凡胎。

这一瞬间，杨天终于是僵住了，脑海一片空白，动作也一下子停了下来。

他要晕过去了。

他身子僵硬了两三秒，然后，就朝前倒去……这个时候，小公主终于是忍不住了。

她立马冲过去，瞬间闪现在杨天倒向的这一边，伸手抱住了他，“杨天哥哥？

杨天哥哥你怎么了？

杨天哥哥！”

而就在少女抱住杨天的这一瞬……本来已经要黯淡下去的杨天的眼眸，忽然又恢复了一丝丝的光彩。

原本已经彻底混沌下去的意识，又稍微恢复了一些。

眩晕感、痛苦感，都在这一刻小了许多。

杨天也终于得到了一丝喘息的机会，在眩晕感之中挣扎了出来，没有真得晕过去。

他连忙深呼吸了好几口气，稍微确认了一下现在的状况。

然后发现……说来有些尴尬，自己的头正埋在菲儿的胸口。

不过，在这种情形下，谁也没心思注意这个。

杨天思忖了一两秒钟，然后用一只手搂住小公主，挂在她身上，借她的帮助，让自己重新站稳回来。

“菲儿，别急，我……没事，”杨天凭借着自己强大的意志力，强行让自己的脑袋清醒、镇定了一些，然后开口说道。

小公主见杨天又醒过来了，还开口说话了，终于是稍微松了口气，但也没有放下心来，道：“没事就好没事就好。

你……你现在状况不对，我扶你去旁边休息一下吧。”

杨天却是轻微地摇了摇头，道：“不行，治疗还未结束。

现在停下，就是前功尽弃了。”

小公主微微一怔，道：“可……可你已经坚持不下去了吧？

你……你不可以这样强迫自己的！我……我不允许！”

杨天强行挤出一个不太自然的笑容，作为对她的安抚，然后道：“本来……我是坚持不下去了，但，你刚才抱住我，我突然感觉……好像好多了。

如果你这样扶着我的话，我……应该有机会将针法走完。”

“呃……”小公主愣了一下，道，“可……可是……你这么痛苦，真得……没事吗？

我看着就觉得好难受啊……”杨天摇了摇头，道：“一点痛苦而已，问题不大的。

总不能就这样眼睁睁地看着一个无辜的小男孩死在面前吧。

就算我放弃了，你心里也终究会过意不去的，不是么？

好了，听我的，扶着我，让我继续施针。”

小公主看着杨天脸上坚定的神情，犹豫了数秒，终于还是拗不过他。

她叹了口气，咬了咬嘴唇，一边心疼着，一边还是只能按着他说的，扶着他，让他继续施针。

杨天捏着银针的手都已经哆嗦得厉害了，但他还是硬挺着，继续施针。

每当他将银针落入的时候，他都会强行镇定自己，让自己的手不抖。

但即使如此，也只能勉强控制。

八成……九成……十成！当最后一根银针落入……然后拔出的时候……杨天终于长舒了一口气。

然后……晕了过去。

“呃……杨天哥哥？

杨天哥哥！杨天哥哥！”

那戴着头巾的妇女和一旁的一家三口，本来一直在旁边看着，不敢打扰。

但此刻，看到这位年轻的医师突然自己晕过去了，也都有些吃惊。

在刚刚的过程中，他们都看出来了，杨天是在认真的给那孩子治病，甚至不惜自己承受痛苦。

所以此刻，杨天晕过去了，他们也立马都上来帮忙。

“快扶他到旁边的屋子里休息吧，里面还有一张床，”头巾妇女说道。

“呃好！”

小公主连忙应声，然后和其他几人一起，手忙脚乱地将杨天抬到了里屋里，将他放到了床上。

这时的杨天已经彻底失去了意识，但痛苦却仍未消散。

他的身体依旧微微颤动，眉头依旧紧锁，表情依旧皱皱巴巴的，身上的青筋也还未退隐下去。

小公主看着心爱的人变成这个样子，真是心疼到快要无法呼吸了。

她来到床边，也躺在了床上，然后伸手抱住杨天，希望自己身上的力量能为他缓解一些痛苦。

事实上，这样还真得有效。

她一抱住杨天，杨天的身体颤动得都小了不少。

于是她连忙抱得更紧了一些，整个人都贴在他身上。

“这个……这位……先生，他……他是怎么了？

为什么，他给我孩子针灸，自己却会……变成这样呢？”

头巾妇女疑惑道。

小公主一边继续抱着杨天，一边解释道：“因为……杨天哥哥他其实原本是个武者，但现在已经失去力量了。

而他用那个针灸，是需要武者的力量的。

所以……他刚才是在强行压榨自己，来继续施针啊。

如果不是因为关乎到一条活生生的生命，我……我是不会让他做这种事的。

这对他伤害太大了。”

头巾妇女以及身后的一家三口听到这话，都有些吃惊。

“那……他成功了吗？”

一家三口中的孩子忍不住问道。

小公主微微一怔，道：“我……我也不知道。”

这话一出，头巾妇女等四人都心里一沉。

头巾妇女眼眶又一下子湿润了，“难道……难道真得没希望了么……”然而就在这个时候……“渴……好渴……娘……我要喝水……好渴……”声音忽然从外边的厅房里传来。

一瞬间，头巾妇女，以及她身后那三人，都一下子呆住了。

而后……他们的表情瞬间化为了狂喜。

他们连忙冲了出去，来到客厅里一看……只见床上的小男孩已经没有再昏迷了。

他的脸上也不再有什么痛苦，只是头上的些许烧焦痕迹依旧存在。

他撑着手坐起了身子，看着冲出来的四人，有些茫然地道：“诶……你们都在啊。

怎么了这是？

对了……我为什么躺在这儿啊？”

 