    不久，各国武者都赶押着大批武道院俘虏，来到了两界山。

    “大罗王朝的人？”

    “他们果然也来了！”

    看到大罗王朝之人的时候，各国武者虽然有些吃惊，但也在意料之中。

    虽然对方只有区区十个人，但南越、东黎和北燕三国的数十位武者，还是自觉靠拢在了一起，脸上都充满了警惕和忌惮。

    “既然都到齐了，那就一起进去吧！”

    大罗王朝的王英，扫了一眼各国武者，淡笑着说道。

    “为何一起进？宝物机缘，各凭本事！”

    “就是，你们手里一个探路的炮灰都没有，凭什么与我们同路？”

    “我看，大家还是各走各的阳关道。”

    三国之中，很多武者都颇为不服气的说道。

    “凭什么？”

    另一个大罗王朝的人，眼神倨傲的俯视着各国武者，冷笑道：“就凭我们是大罗王朝，谁敢不尊？”

    “好大的口气！”

    “我黄龙域又不止他一个王朝，大罗王朝何以如此霸道？”

    各国武者都很愤然。

    他们也都是各个王国精挑细选出来的天之骄子，武道天才，都是骄傲自负之辈。

    大罗王朝之人的态度，简直是看不起他们。

    “嘘！”

    “此人是罗晨，大罗王朝当代数一数二的天骄，曾越阶斩杀天武境，尔等不可造次！”

    南越国领头的阮铖扭头呵斥了一声，看着罗晨的眸子中满是忌惮之色。

    “什么？玄武境越阶斩杀天武境！”

    “天武境武者，天人合一，凌虚御空，与玄武境之间云泥之别，世上真有人能跨越天地鸿沟般的差距吗？”

    各国武者都是大吃一惊。

    至少在他们本国的历史上，从未出现过如此逆天的人物。

    修行越往后，大境界之间的鸿沟也难以跨越，实力差距也越大。

    他们这些玄武境八九层的武者，自然都心知肚明。

    “那又如何？他一个人再强，难道还能横扫我等不成？”

    “不错！我等人数占优，又有大批炮灰在手，凭什么要听命于他们？”

    虽然被罗晨的逆天战绩吓了一跳，但各国武者依旧不愿退缩。

    谁都知道兵煞之地何等的神奇！

    随便从中取一件宝物，就能横扫天武境。

    这样的机缘，怎么可能拱手让于他人？

    “哼！”

    “天大地大，实力最大！尔等焉敢反抗？”

    苏鸣冷哼一声，突然踏前一步，身上符文闪烁，引起天地间雷霆肆虐，浑身上下都散发出一股暴虐的杀气。

    “废话少说！先镇压了他们，一起用作探路炮灰！”

    与此同时，一个双手抱着战刀的女子也走了出来，冷酷的脸上，充满了森然的杀意。

    “嘶……”

    感受到两股暴起的杀意，在场的所有人都忍不住打了个寒颤。

    “苏鸣和血冰！他们两人竟然也来了。”

    “他俩和罗晨，并称为大罗王朝当代最强，都有越阶斩杀天武境的骄人战绩啊！”

    “不对啊！我听说大罗王朝最具天赋的不是苏晴雪吗？据说是超越天级的王级血脉！”

    “苏晴雪早已成为玄阴宗的入室弟子！除她外，就此三人最强了！”

    “玄阴宗？那可是我们黄龙域凌驾于各大王朝之上的绝对霸主啊！真叫人羡慕。”

    “剩下的那几个也非无名之辈，底蕴深厚，也都能媲美天武境武者！”

    各国武者议论纷纷，脸上齐齐露出了惊容。

    大罗王朝作为一方霸主，乃是临近各国所有人关注的焦点。

    国中的武道天才，自然也是各国武者争相比较的标杆。

    且不说苏鸣三人，其他七人随便拿出一个放在王国之中，都是当代最强。

    “呵呵……机缘造化还未出现，我等自相残杀又有何意义？”

    “那就一起进去吧，我看这片折叠空间不凡，路上也好有个照应。”

    最终，三国领头的武者商量了一下，还是答应了下来。

    三国武者只要稍稍掂量一下，就知道即便他们联合在一起，胜算也不大。

    “还算尔等识相！”

    苏鸣冷喝一声，散去了威压。

    嗜杀的血冰虽然满脸不爽，但还是收起了杀意。

    之所以没有直接动手，也是因为忌惮前方的折叠空间，以及深处的兵煞之地，探路炮灰之类的自然越多越好。

    “事不宜迟，走吧！”

    众人相视一眼，各怀心思的越过两界山，开始进入到迷蒙的折叠空间内。

    两界山后的迷蒙天地，看起来并不大，但折叠空间极其复杂，就像是一座巨大的迷宫。

    进入其中很容易迷路不说，时不时的还有空间裂缝出现，毁灭周围的一切。

    “你，第一个走。”

    东黎国领头的宋渊，指着一个西院弟子说道。

    那名西院弟子不敢反抗，只能小心翼翼的往前走。

    各国武者押着大批俘虏，跟在后面百余丈处。

    呼哧哧……

    突然，前方空间变换，虚空裂开，一道巨大的空间裂缝，如同太古巨凶的大口一般，吞没了前方的一切。

    噗的一声，前方探路的西院弟子，连惨叫都没有，就被空间裂缝撕成了碎片。

    只剩下满地鲜血和碎骨。

    “嘶……”

    “这空间裂缝，好恐怖！”

    饶是各国的武道天才，看到这一幕也忍不住脸色一白，眼神中流露出浓烈的忌惮之色。

    至于被抓来的那些炮灰，更是瑟瑟发抖，有些直接大小便失禁。

    太恐怖了！

    瞬间就粉身碎骨，连一点征兆都没有。

    “你，第二个。”

    北燕国领头的江斌，指了指一个女弟子说道。

    “大，大人，求您放过我吧。”

    那个西院女弟子吓得花容失色，苦苦哀求。

    然而这个时候，却没有人可怜她，苦苦哀求换来的只是无情的暴打。

    西院女弟子不堪忍受，发疯似得向外逃去。

    “敢跑？找死！”

    江斌冷喝一声，伸手打出一道金灿灿的锁链，好似捆仙绳一般，瞬间延伸出数百丈远，将那女弟子捆了个结结实实。

    与此同时，江斌手掐法诀，那条金色锁链顿时开始缓缓收紧。

    “啊……饶命，啊……”

    那女弟子被吊在空中，锁链上的尖刺扎入肉中缓缓收紧之下，将她的身躯都扭曲了几圈，顿时发出了凄厉的惨叫声。

    “哼哼……”

    江斌的眼神中充满了狠毒之色，丝毫不停收紧锁链。

    就这么慢慢的折磨那个女弟子，直到对方的身体包括脑袋被一点一点的撕碎，凄厉怨毒的惨叫声一直伴随。

    看到这一幕，那些武道院的俘虏们又是气愤，又是恐惧。

    一个个浑身发抖，脸色惨白。

    “继续跑啊？我还有很多手段，可以慢慢的折磨死你们！”

    江斌收回了满是鲜血的锁链，用阴狠的目光扫视众人道。

    这下子，原本还抱有侥幸心理的人们，也彻底的绝望了。

    不跑是死。

    跑，更是会被一点点的折磨致死。

    还不如直接被空间裂缝瞬间抹杀，至少死得痛快。

    “继续！”

    “不许停留，否则这就是下场！”

    在凶神恶煞般的各国武者驱赶下，陷入绝望的武道院弟子只能一个接一个的去探路，去送死。

    不久，一个东院的女弟子被点中了。

    这个东院女弟子看起来才十三四岁，还是天真无邪的年纪，整个人都吓傻了。

    “小师妹，我先去。”

    武苍一步迈出，在各国武者反应过来之前，就冲到了最前方。

    “武苍师兄……”

    众多东院弟子看到这里，都不争气的留下了眼泪。

    “还真是师兄妹情深啊！”

    “哼哼，别担心，很快你们都会下去团聚的，快走！”

    负责驱赶的各国武者，此刻完全失去了人性，拿着鞭子看谁不爽就上去一顿抽。

    巨大的压力下，兽性完全取代了人性。

    而憨厚忠直的武苍，明知是死，也选择直面，将哪怕唯一的一丝生机，留给身后的兄弟姐妹。

    很不幸，空间裂缝又一次出现了。

    武苍停下了脚步，转过身最后看了一眼东院的兄弟姐妹。

    “坚持下去，就有希望！大师兄一定会来救你们！”

    他最后大吼了一声，就被空间裂缝无情的吞噬了。

    原地，只留下残肢断臂，鲜血横流。

    “武苍……师兄！”

    “武苍说得对，大师兄一定会来，到时候这帮畜生都会付出代价的！”

    那些东院弟子已经泣不成声，但同时也坚守住了希望。

    那些西院弟子，眼神中却依旧是死灰一片。

    他们的大师兄，又在哪里呢？

    “东院大师兄？就是那个叫苏尘的吗？”

    “连林剑青那废物，都不是苏鸣的一合之敌，他又有几斤几两？”

    大罗王朝的王英等人，都十分不屑的冷笑道。

    “苏鸣老弟，他们所说的就是你们苏家，逐出家族的那个苏尘吗？”

    “听说他妄图玷污苏晴雪才被废，如今破而后立了？”

    罗晨淡笑着问道。

    “不错！我此行的另一个任务，就是清理门户。”

    苏鸣点了点头，接着道：“不过，机缘为重，杀他不过翻手拨叶，就让他多活一会儿吧。”

    ……

    两界山，苏尘疾驰而来。

    “看样子，他们已经先进去了。”

    看着周围混乱的足迹，苏尘想也不想就直接冲了进去。

    “希望还能赶得上！”

