    开春以后，万象更新。

    数百里七绝岭满山满洼皆是青草繁茂，嫩花娇艳，三月正是春意最为浓厚的时节。

    “哈，不打了，不打了，俺靠不近你，打个屁。”

    黄云洞地域的一处平地里，赤嘴鸦赤嘴瘫坐在地上正在张着大嘴抱怨着，一口口气息呼出，竟然带着微微的火星子。不远处斑苍手中微微有风息舞动，周围的平地里显出大片的烧灼痕迹以及被狂风扫过的草残花折。

    “前几个月被你烧的俺灰头土脸的，连兽皮裙都烧坏了两件，刚让你吃了两三次凉风。你便要跑，还以为赤嘴大妖多攒劲哩。”斑苍在旁边笑着说道。

    当初在黑松林被二将军“请”去是隆冬时节，又踏踏实实修行了两年，两年多的时间，斑苍和赤嘴按照赤玄将军的说法，除了月华，不再服食其他的灵药灵草。

    就是当作年薪发下来的两个小妖的四株不入流灵药，也寻小妖用其中两株换了三个唤作“大力术”“虎啸术”和“喷烟术”的强力术法，食肆里面的营生赚头则换了一个叫做“却毒术”的术法，现在几道术法同时施展也没什么阻塞。

    至于“聚风法”和“焚焱法”，两个小妖已经修到大成。

    斑苍现在可以瞬发聚风法，再不用临阵时为了施法而拖延时间。

    两年多时间，表面上黄云洞似乎并没有什么大事发生。

    黄云洞势弱，这两年黄云洞的两位大王专心提升自家小妖实力，也没去过苍城，那群捕妖士也再没来过寻晦气。

    从那个冬季开始，黄云洞素来心眼小的金宝将军似乎变了一个妖，虽然依旧是像平时憨憨的笑着，但不在迁怒小妖，偶尔还指点一下手下小妖修行。刚开始小妖们心中慌乱，不知道二将军这回是要整治那个小妖，甚至有几个怀疑自己可能不小心得罪了二将军的校尉小妖给二将军亲随暗中送了好多好处，希望探听个消息。不过过了好几个月，二将军依旧如此，似乎二将军的性情真的变好了，原本金宝将军的麾下纷纷感慨太阳从西边出来了。

    山上新化妖了三个小妖，全是本山本土的，在有妖怪聚集的山岭中，有妖气熏陶，又加上七绝岭有灵脉，野兽化妖的几率要比普通山岭大一点。三个小妖中一个是鹿妖，一个是鹤妖，还有一个是狐妖，令妖稀奇的是，往常招收小妖要求极高的赤玄将军居然将这三个小妖都收了过来，编在了自己麾下。不过山中化小妖算起来也是小事。

    还有一件事是斑苍和赤嘴的私事，那个冬季后一次点卯，斑苍像以前一样寻自己的老熟妖狗妖麻虎聊些世上的精怪之类的话题，因为两妖辖地远，一般只能点卯日见上一面。那日相见，狗妖麻虎却好像大病初愈一般，身上妖气稀薄的厉害，再三追问之下，才知道是被自己两个拖累，老蛤蟆金宝以为三个一起上山，麻虎必然知道斑苍和赤嘴的底细，好好拷问了一番，后来却又莫名其妙的的放了。斑苍和赤嘴过意不去，年薪中的两株不入流灵药便送给麻虎，狗妖麻虎本来就有多年积累，此时再加上她自己的两株灵药，也终于化出双手。

    在这些相对安稳的事务中，在黄云洞或者说整个七绝岭中都有着一股暗流涌动。

    那次乱战，望月王偷袭黄云洞，大力王偷袭望月王老巢，乱战下来，除了大力王得了些许好处，其余两家各有损伤，积年累月下来，小妖中难免有关系好的，于是开妖集时发生了好几起小妖互相攻杀的事情，后来愈演愈烈，甚至发生了大规模的冲突，一次就死伤了十几个小妖。

    三家不得不把妖集停了，不过冤仇已经结下，大有随时开战的苗头。

    七绝岭上风声紧！

    “苍哥，听说后日山上要选新校尉哩。”赤嘴歇了一阵，给斑苍说起了山上的新闻。

    “怎么，你想去？”斑苍反问一句有道：“这山上现在哪有多余的小妖，当校尉怕不是个光杆子呦。”

    “俺听说这次有好些小妖要打乱了重分哩。”赤嘴继续说道。

    若论起消息灵通，斑苍远不如赤嘴，这赤嘴鸦做兽时就是话痨，现在一天没事的时候，就爱各处找小妖聊天。山上的小妖都知道，出云峰脚下食肆有一个“大嘴巴”，不过好处是，赤嘴鸦能打探来消息，但不泄露出去，斑苍也放心。

    斑苍一愣，还能这样，“怎么打乱了再分？”

    “具体的俺也不知道，好像是每一个校限定了小校数目，多余的就排出来，少的话就不管。”

    “这样啊，倒是一个办法”斑苍想了想后说道。

    乱战之后，在那么多小妖肉和捕妖士的肉的作用下，很快就晋升了六个校尉，又经过一年多的时间，黄云洞势弱，大王和各位将军便舍的下本钱，估计又能有十几个校尉级别的小妖，黄云洞现在的局面就是校尉多，小妖少。没有足够的小妖，那些有能力升成校尉的小妖只能继续留在原本的长官下面，时间长了容易起乱子。

    “既然如此，那咱们就去试一试？”三将军赤玄手下目前可只有虎妖斑子一个校尉，缺校尉的紧。几次早上请安点到的时候赤玄也给几个出云峰老妖念叨。

    “好。”赤嘴应了一声。

    黄云洞小妖升校尉，得先与其他想升校尉的小妖战上一场，如果妖王和将军们感觉这小妖手段差不多，便可以升为校尉。不过对于斑苍和赤嘴两个来说，并没有什么问题，掌握了“法”而且修炼大成的小妖全山可几乎没有。

    商量定，两妖先要去拜见自家老爷给自家老爷说上一声。

    “嚯，上山三年多就成校尉，怕是黄云洞有史以来最快的了，真攒劲呀！”赤玄统领难得的打趣了一句，直接对这两个十拿九稳的小妖吩咐道：“这一年进了咋们出云峰的那三个小妖便拨到你们两个的手下，至于其他不够的，收不收你们自己看，自己去寻。”说完不再理这两小妖，又宅在自己的洞里面去了。

    两日后校尉战，地点就在往日点卯的大场子。

    自家赤玄老爷不好斗，山中演武操练时也不派小妖参加，一年多来，斑苍只和赤嘴练手，偶尔虎妖斑子有空也切磋过几回。出云峰之外的其他校尉级别的小妖，斑苍倒是没有比试过。

    看了几场升校尉的小妖比斗，大多都是身上除了头外还有些兽身残留的。黄云洞升校尉要求其实不高，想当年刚上山时遇见的鸡妖司夜尽除了鸡头便还有半截腿和鸡爪没化。

    洞前平地上大王亲随猴妖校尉大旗一招，轮到斑苍上场，对手也算熟妖，二将军手下的蛤蟆妖癞宝。

    山风中，斑苍虚握两手，手心中有隐隐的风息，身上施展“铜皮术”，两脚环绕“风行术”，面对其他校尉级别小妖，又是积年修炼有后台的，斑苍也不敢太过大意。

    癞宝知道斑苍有“聚风法”，一上场也不耽搁，直接施个“涨体术”，身躯膨胀好几倍，两腿一蹬，便往斑苍冲来。

    癞宝要贴身战斗，斑苍自然不能如他愿，脚下微风一荡，便轻轻跃开，准备拉远距离。看见斑苍身形晃动，“呱——”蛤蟆妖一声大吼，意图晃动斑苍心神。“吼——”正对蛙鸣，斑苍一声巨吼，正是从虎妖斑子处学来的“虎啸术”。音波对音波，都是强力术法，谁也奈何不了谁，只是震的周边围观小妖耳鸣。

    蛤蟆妖一击不成，斑苍已经拉开距离，“聚风法”发动，狂风席卷场中，蛤蟆妖癞宝此时身形笨重，聚风刚起，一时半会儿还吹不动，深吸一口气，迎着斑苍一张嘴，“噗”一条鲜红舌头破风而来，舌尖上微光盈盈，明显有尖利物事，如同绳镖一般，正是蛤蟆妖的术法“口里镖”。壮硕身躯不断向斑苍靠近，“聚风法”虽然厉害，风心处风力却小。

    “口里镖”来势汹汹，角度刁钻。斑苍不敢拿“铜皮术”硬抗。轻喝一声“起”，场中山石随风而动，护绕全身，正是“控石术”。

    蛤蟆妖癞宝一时攻杀不进，眼看着“聚风法”渐成，风势越猛。“口里镖”一扭，钉在一块风中乱舞的山石上，撤了“涨体术”，身形顿时缩回正常大小，不再笨重，双腿一蹦，舌头猛缩，直接冲向那块山石。

    眼看着蛤蟆妖瞬间拉近距离，斑苍不惊反喜，体内施展“却毒术”，“大力术”暗中加持手臂，一拳轰向那块山石，风中的山石受“控石术”牵制，纷纷砸向立足未稳的蛤蟆妖。

    蛤蟆妖不想自己刚一靠近，斑苍不撤反攻，形势危急，心中一狠，大喊一身“爆”，身上疙瘩纷纷爆开，乳白色浆液四散飞射，空中靠近的山石稍一接触便腐蚀碎落，正是蛤蟆妖癞宝的神通“爆体”。

    即将靠近的斑苍心中大惊，早知道这蛤蟆有毒，不想这么厉害，心中惊讶，脚步却不停，身上“却毒术”和“铜皮术”又加重几分，一拳轰去。此时蛤蟆妖正是旧力已尽，新力未生。哪里受的住“大力术”加持的一拳，一下子便被轰开两三丈远。

    斑苍顾不得拳头上麻痒，控石术施展，数道碎石飞去，绕住蛤蟆妖，石尖直指。

    胜负已分。

    “嘿！”平地上猴妖一吼“斑苍对战癞宝，斑苍胜！大王爷爷有令，两位皆升校尉嘞！”

    “嗷嗷嗷，”“吼吼吼”场中小妖尽皆欢腾呐喊。

    趁着间隙，斑苍暗中施展“却毒术”，将拳头上的蛤蟆残毒逼到身上常备的一个小瓶子里，留作后用。

    斑苍入黄云洞第四年，化妖后第五年，来的这个世界第十年，成了一个小小的妖族校尉。

