    第85章85：回京城

    “这么快就回去？”祁连城看向他，这不是还差了一点意思啊？

    “地下王动手了，抢了派给二系的军火。”席长洲颔首，淡淡地瞥了他一眼。

    再不回去看一眼估计就要翻天了。

    祁连城嘴角抽了抽：“那地里的傻逼是不是抽风了？他自己贩卖军火，还用得着去抢人家的？”

    他不理解，很不理解。

    “还有那个……孟小晚你打算怎么处理？”祁连城想到了孟晚，这个冷酷酷的女生他蛮喜欢的啊，要是回了京城估计很少能见到她了。

    席长洲这才顿了一下，眸底掠过一缕情绪：“她会到京城来的。”

    “好。”

    最后祁连城他们整装出发回京城。

    而陆之衍也收到同样的通知，陆明舒十分高兴的跟在老哥身后上了飞机一起回京城。

    江城的宁静，即将是京城的暴风雨到来之前。

    -

    孟晚低眉盯着手机里的回话。

    鹤离：【可以，今晚应该能给你一个权限。】

    孟晚这才重重的松了一口气，唇角上扬几分。

    F洲她应该可以去调查一下监控了，但是估计没那么快能够找到具体的位置。

    于是她先给云轻一个定心丸:【我有办法了，你姑且等上几天。】

    发送完信息漂亮的手轻敲着桌面，眉眼扬着透亮的黑眸似乎正在思考着什么。

    -

    宋甜来医院看了好几次病人经过前期治疗的成效，看起来还不错。

    “这个治疗还算可以。”灵均笑了笑，终于能松下一口气了。

    早夏笑了笑：“还是ST比较有办法。”

    “届时我们会回京城总部备下方案，还有带你见识一下其他人。”灵均看向宋甜说道。

    世界顶级医学机构自然是有各个地方的人，而他是华夏这边的负责人，还有M洲F洲的负责人。

    “明白。”宋甜点头，“不知道你们说的还有一位成员他在哪里？”

    她来到这个机构后就没见过那个人一眼。

    “他啊，想必周游世界呢，一点也不安分。”唐千云有些嫌弃的开口。

    时南一直都是冷冷淡淡的，仅是瞥了一眼唐千云。

    早夏也笑了：“他平常算是战地医生，哪里有困难就去哪里帮忙，很少会回来做研究的，不过他的医术是真的高明。”

    对于程东颢他们也是满心满眼的佩服啊。

    和他们在聊几句宋甜便离开了医院，拿出手机后就发现，秦少俊加了她微信好友的申请。

    有些纠结到底不同意啊，哎！

    这算是原主的烂桃花了呢！

    最后她还是同意了。

    秦少俊：【甜甜，你有时间见一面吗？】

    【哪里？】

    秦少俊：【茶茗吧，我等你。】

    宋甜这一个月来蛮累的，对于秦少俊她也不想过于打交道，所以能打发就打发吧！

    半个小时后，宋甜进了茶茗，扫视了两眼就看到那边坐在窗边的秦少俊。

    “甜甜。”秦少俊微笑道，他穿了一件白色衬衫和黑色的长裤，俊秀的容颜也算比较突出，宋甜突然间觉得这个少年带着光，可是他没能来得及照耀宋甜。

    脚步快速的走过去，坐下后秦少俊轻声问她喝什么。

    最后点了一杯卡布奇诺给她。

    “你找我有事吗？”宋甜沉默了一瞬最终还是开口问道。

    秦少俊盯着她突然笑出声来，“你这么不想见我吗？”

    “并不是，只是你之前说的话……”宋甜摇头，她也不是不想但是她和他不熟啊。

    “我是认真的，当年你为了苏棋对我说过再狠的话我有疼过，可是谁叫我喜欢上了你呢？现在他终于走了，我是不是应该抢回属于我的一切？”

    秦少俊目光渐渐地柔和下来，看着宋甜心里却满是回忆。

    宋甜面无表情，内心却无奈，如果她是原主估计就答应了。

    (本章完)

