    

    第533章  勤能补拙

    一小时后，顾司晨的别墅。

    花园里，云汐迎风而立，然后手脚缓缓做出动作。

    太极起手式，懒扎衣、单鞭下势。

    云汐的动作连贯流畅，速度却一直很慢。

    她所打的太极拳，确实与广场上老年人打的健身太极拳十分相似。

    但隐隐，却又能看出一些细微的不同。

    不远处，顾司晨、顾前和何甜静静的看着，谁也没有出声打搅云汐。

    起初，何甜感觉云汐有些莫名其妙。

    她居然真要教顾前练习太极拳？

    作为一名一阶武者，何甜根本感受不到云汐身上有半点古武修行者的气息。

    这种情况通常有两种可能。

    第一种，云汐根本不是古武修行者，她就是个彻头彻尾的普通人。

    第二种，云汐的古武修行品阶太高，以何甜的一阶实力根本看不透她。

    但在何甜看来，绝无第二种可能。

    毕竟云汐才多大？

    就算是武学天才，以她区区二十岁的年纪，能修成三阶武者就已经是奇迹了！

    而以何甜一阶巅峰的实力，还是能轻易分辨出三阶，甚至四阶武者的。

    难道云汐的古武境界在五阶以上？

    这根本不可能。

    何甜摇摇头，不再胡思乱想。

    她现在之所以耐着性子，陪顾前看云汐打太极拳，完全是因为顾前的伤势确实明显有了好转。

    何甜想起了云汐喂给顾前吃的那粒丹药，像巧克力豆似的玩意。

    难道……那是三品丹药？

    可是，以云汐这种普通人的身份，她从哪里弄来这种价值近千万的昂贵丹药？

    何甜忍不住看了一眼坐在轮椅上的顾司晨。

    是了。

    一定是顾先生。

    只有他具备这种实力、财力，能将三品丹药送人。

    看样子，顾先生十分喜爱他的这位未婚妻，三品丹药是他送给云汐傍身用的。

    而且何甜还捕捉到一个细节：从云汐拿出丹药时起，顾司晨看着她的所有行为，都没有露出半点惊讶之色。

    一切都在顾司晨的预料之中？

    这洽洽解释了云汐的丹药来源，只能是顾司晨给她的。

    何甜胡思乱想一阵，又关切的去看顾前，才发现他正全神贯注盯着云汐打太极，根本无视了自己。

    哎……这种寻常老人都会的广场太极拳，有什么好看的？

    “学会了吗？”

    云汐那边已经结束了，她淡淡的问了一句。

    何甜郁闷得直翻白眼。

    这种粗糙的拳式，以顾前的二阶武者修为，当然是看一遍就能学会，真亏她多此一问。

    “额……只学会三四成吧？”

    出乎何甜意料，顾前居然害羞的挠挠头，嘴里说出的答案更让她吃惊！

    什么？

    只学会三四成？

    刚才何甜一直胡思乱想，没有仔细看云汐的拳法，现在只剩下满脑子疑惑。

    “才三四成？那确实是笨了点哈？”

    云汐嘟囔一句，何甜闻言气得嘴角抖了抖。

    “没事。”

    云汐走上前，拍拍顾前的肩膀。

    “勤能补拙，你只要肯多多练习，早晚能学会的。”

    “好！我一定努力练，谢谢云小姐。”顾前瓮声瓮气的答应下来。

    “真乖。”云汐满意的点点头，像一名幼儿园老师在哄小朋友。

    何甜，无语了。        

