    长孙廷执神情平淡的看着这个人。

    而里面那位长孙廷执却是冷笑一声，道：“不要做出那副样子，也别把自己当成真的我了，你终究只是一个分化之身，在清穹上层是隐瞒不了多久的。”

    长孙廷执淡淡道：“我不会像你那么说那么多无用的话。”

    里面那长孙廷执则以一种怜悯的目光看着他，摇了摇头，道：“真的假不了，假的真不了，你把自己当成了我，也就是真的失去了自我了。”

    长孙廷执没有再说什么，转身离去，他还有许多事要做，没时间在这里耽搁。

    至于这个人，乃是自他道法之中运造而出的，这也是他这一脉道法走向上乘功果的必行之路。

    这一个分身由他炼造而出，也承继了他的一部分本来认知，其最初造出来的时候，只是一缕气机，随着他的道行增加和运炼会越来越挨近他，也认为自己才是真正的那个，而他反才是运炼出来的。

    而最后谁取代谁，那并不好说。

    因为这一门功法对修道人自身来说是极凶险的，越到后面两个人越接近，化身像他，他也有可能趋向外身。

    这是一个对抗的过程，到了最后，这具身躯可能会接近到连他自己也分辨不出来的程度、

    但他唯有守住本心，将之再度化归己有，才能摘取上乘功果。。

    修炼这门功法的前人到底有几个成功，没人知晓，因为到最后，你也分不清楚站在你面前的究竟还不是自己所知晓的那个人。

    他再度来至魇魔之前，下来重点还是在此物之上，若能在此物之上得以突破，对付元夏外身就能多一利器了。

    外层某一处空域之中，赢冲和鱼灵璧各自端坐在一根横枝之上，两人用心运法之下，有源源不断的清穹之气被从上层送渡过来，落至青灵天枝之上。

    这是玄廷为了保证这件镇道之宝能够为下来斗战提供更多助力，所以用清穹之气加以滋养，而得此灌溉，青灵天枝也是愈加茂盛，一根根枝节无限延伸，又自上面分长出来了诸多分叉，每一个分叉都是开辟出来一处空域。

    而每过一段时间，两人都会设法从上摘取下来一根枝节，而后给各个需要上阵的玄尊及廷执那处送了过去。

    这两年多来他们已是准备了不少，可是赢冲清楚的，眼下看似是很多了，可实际上一旦开战，肯定是加倍消耗，事先准备的东西可能远远不够，所以他也是建议鱼灵璧不要停下，继续运转这镇道之宝。

    这倒也不耽搁他们功行，先不说他本身就是器灵托世，越是与此宝相合，越能得有好处。而鱼灵璧修炼的也是上宸天一脉最正宗的道法，与此宝也是息息相关，相辅相成的，故这对两人而言也不是什么辛苦差事。

    鱼灵璧这道：“赢真人，听说真人有位弟子已被天夏宽赦了？”

    赢冲言道：“是如此，当初我认为他资才不足，故是师徒之间关系较为冷淡，我也少有用他，也是这般，他在当日大战中并未犯下多少罪责，故是天夏宽放他了。”

    甄绰虽是他弟子，但是他以往觉得性格有些沉闷，不似其他弟子那般资才外显，所以过去并不如何看重，但是现在，许多弟子经历了上宸天之变后，不是败亡就是关押在镇狱之中，唯有这位弟子还外间了。

    鱼灵璧道：“赢真人，上宸天作为宗派不复存在，可是道法还在，总要承传之人，再说与元夏对战，目前看会迁延日久，我们若是上阵，说句不好听的，若是战殁阵中，那么还需有弟子后辈来接替，才不致断绝。”

    赢冲道：“鱼执掌此话有些道理，不过我这弟子自归入天夏后，乃是天夏的弟子了，未必见得还会听我这老师之言，还需问过他自己的意思。”

    鱼灵璧道：“我倒是觉得，他会同意的。”

    清穹云海深处，陈首执站在大殿之中，他手中握着一枚光丸，这是诸位执摄方才交托给他的又一件镇道之宝，名唤“都阙仪”。

    元夏每回都是破开裂界而来，等于是每回都是直闯到你的内院中来，这对于天夏是绝大威胁，而此宝就是为了防备此举。

    此宝有数种变化，其中一种能专以针对两界通道，有截空蔽虚之能，可在那里化出诸多并叠空域来。如此一来，元夏就没可能一下到来天夏之中了，而是必须经过这些空域才可。天夏则可依托这些空域进行层层布防。

    既然要打消耗战，那便跟他们打。

    元夏要反制的话，要么有现成的镇道之宝可以突破，要么就是再祭炼一件。但是他们认为是不太可能又的，因为有需要才会祭炼，以往可没有哪个外世能够阻挡元夏，都是被元夏直接杀上门的，所以多半是会遭此阻碍的。

    总之他们要设法打乱元夏方面的节奏，不让他们舒舒服服的进攻天夏。

    元夏的每一个战术都是按既定路数走的，一旦发生变动，那么就要重新调整，不是一时半刻之事。虽然这等战术布置看着非常死板，但也是非常符合元夏自身特点的，也能发挥元夏的长处。

    此刻也不知道元夏还能等上多久，唯有加快布置了。

    他将手中金丸往外一掷，此物去到外间之后，自去寻那两界空隙，待寻到之后，往下一扎，霎时便有一重重空域被截分造出。

    随后他吩咐道：“明周，把诸位廷执请来此间。”明周道人一个稽首，从命而去。

    少顷，诸位廷执皆是乘光到此，双方见礼之后，陈首执将此事一言，众皆欣喜，多一件镇道之宝，那么便多一分胜算了。

    而且他们从陈首执处得知，此回祭炼的镇道之宝，并不止一件。不过镇道之宝如那些上境大能一般当也是有数的，所以也不能完全指望这方面能压倒元夏，此战主要还是要靠自己。

    陈首执交代过后，大殿之中有一道道金光落下，各位廷执俱是被元都玄图接送到了那位于最前端的空域之内。

    而除了他们之外，还有二十余位真法玄尊到此。所有人都是各自占据阵角，将一枚枚阵盘投下，很快，一重重阵势被建立了起来。

    这一次所有人都是外身到来，因为他们这等举动，还不知道元夏方面会不会有反应。但好在元夏方面一直没有什么动静。

    在用了一月时日，粗粗将此间阵势布置好后，诸人留下武廷执外身在此守御，随后又往后一个空域之中挪去，继续在此布置阵势。

    目前“都阙仪”只布置了五重空域，不是不能更多，而是数目一多，变化更随之增多，那么也容易让人找到空隙。

    实际上五重陈首执也觉得有些多了，容易露出破绽。只是考虑到元夏上一来可能会仗着自己底蕴深厚，直接强行攻打，而不会考虑那太多，所以到时候会视情况放弃这么一二重，顺势往后退守。

    此刻元夏方面，经过了近三年的准备，各方人力物力的调遣已是差不多，元上殿已然决定对天夏进行第二次征伐。

    上下殿经历几次挫败之后，暂时放下了争执倾轧，一致达成共识，此回征伐事机由上下两殿配合，并有限度的接纳了几个世道送来的人手。

    这些世道都是较为弱小，受到元上殿影响较大，而那些强势的世道，若你不谈妥终道之事，那是不可能下场出力的，所以这次只是冷眼旁观。

    元上殿也不准备让他们加入进来，否则必然将权柄分去极大一块。

    下殿之中，一众下殿司议此刻也是被唤入大殿之内。全司议居于上首，对诸人言道：“诸位司议当也听闻了，此次征伐，上殿会配合我等一起行事。”

    盛筝道：“那不知由谁人主持大局？”

    全司议道：“考虑到这次由谁主持都是不妥，故是我们上下两殿各出一人，上殿认为，段司议时常与我们打交道，故这一次，当会是由你与段司议一并前往，若遇事机，你与段司议一同商量行事即可。”

    “段因？”

    盛筝有些意外，道：“万匡自己不出面么？这么好的主持机会他会放弃？”

    全司议道：“万匡此人，没有十成把握是不会出头的。”

    在座下殿众司议不由相互看了几眼，这话意思很明白，这一次上殿也并没有十足把握能压倒天夏。

    盛筝语带嘲讽道：“万匡保守迟钝，暮气沉沉，上殿那一群人，也都是学的他这副作派吧？其实他们自己根本不必上阵，随意换得一人上来主持都是可以，无非就是照着那套死板路数罢了。”

    全司议这时缓缓道：“此次事机，凡是做出决定，必是要你们二人一致同意的，可是明白了么？”

    盛筝心中一动，点了点头。他道：“全司议，不知何时动手？”

    全司议坐着不动，自袖中拿出一枚玉符，伸手作势一递，道：“大略在此，收好了。”此回所有关于攻伐事机的大致安排，都是在这里面了，到了战阵之上，具体情形可由段因、盛筝二人安排，但是大的方向，则必须按此而来。

    盛筝神色一肃，一振袖，从座上站起，上前数步，将此符接了过来。他神气入内一转，已知大概，便对着座上一个道礼，道：“全司议，时间紧迫，那我便先去准备了。”

    ……

    ……

