    第四章　霜降　（三　上）

    毕竟只有十七岁的年纪，王洵在心智上还远远到达不到一个成年人应有的标准。＞八≧一小＞说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．＜８＜１≦ＺＷ．ＣＯＭ连番受挫之下，多日来积累的怨气彻底爆，也不管什么封四叔，封五叔在不在场了，揉掉眼睛里的尘土，抡起木刀，兜头朝饿死鬼便剁，“我杀了你，杀了你这缺德家伙，杀了你，杀了你......”

    饿死鬼十三不敢跟他硬碰，只是一味地躲闪避让。封常清见到此景，又抿了口茶，笑着命令，“十三，出全力跟他打吧。别管几局为胜了，打得他心服口服再说！”

    “是，主上！”饿死鬼闻言大喜，轮着木刀与王洵对劈起来。这回，双方不再点到为止，而是以一方彻底弃械投降为目的。王洵的腿上，肩上很快就挨了十几下，好在木刀外都缠了葛布，所以倒也没伤筋动骨。每次跌倒，则迅爬起来，呼喝邀战。

    那饿死鬼十三也杀出了狠性子，出手再不留情。招招都透着阴险毒辣。王洵是街头打架打出来的混混头儿，别的本领不论，韧劲儿却是十足十。因此无论吃了多少次亏，也绝不讨饶。只管抖擞精神继续缠斗。

    云姨看得心疼，站在场外，眼泪直在眶子里打转。封常清笑了笑，趁人不注意时低声安慰：“你别害怕。如果真想伤他，十三在五合之内，就能叫他再也爬不起来。由着他们闹去，折一折他这浮躁性子，顺便也把他肚子里的火气也泄掉一些。否则，从没受过挫折的人初次遇到解决不了的麻烦，难免会憋出毛病来！”

    云姨听后觉得有道理，只好站展颜做笑，冲着封常清微微点头。封常清叹了口气，然后轻轻摇头，无意之间，目光中居然露出了一丝眷恋。

    已经是很多年前的事情了。那时的自己，也就如王洵现在这般年纪。与王子稚偶然相遇，结为知交。完全忘记了了彼此之间的身份差距。直到有一天，遇到眼前这个女子。

    那时她也一样的年青。心中根本不看重谁是伯爵之子，谁是守门老军之子。可自己吃着王子稚的，用着王子稚的，又怎么鼓得气勇气与王子稚相争。于是，在某一天，告别好朋友，只身回到西域。

    功名但在马上取。这么多年来，自己从一个无名侍卫，一步步当了判官，将军，朝散大夫，节度留后，节度副使，每每走到人生的辉煌处，心中却总有一缕遗憾挥之不去。这么多年来，自己身边有过高句丽女人，大食女人，铁勒女人，楼兰女人，却没有一个女人，能掩盖住她留下的影子。

    功名但在马上取。后辈们富贵到手的轻松，不会明白前辈们的艰辛。而前背们有时辛辛苦苦一生，只是不想后代身上，重演自己年青时的遗憾而已。

    一代又一代，这便是人生。

    “四郎，你说得真对。洵儿看上去真的轻松了不少！”突然一句四郎，令封常清心头一颤，思绪立刻从不知名的地方飞了回来。将目光转向比武场，只见王洵身上黑一块，白一块，不知道挨了多少下。但双目之中愤懑之色尽去，代之是一种无法抹杀的年青与张扬。

    “快出结果了！”封常清笑了笑，低声说道。目光不敢再与云姨相接，只是紧紧盯住场中二人的一举一动。

    “你就不知道个累啊！”王洵一边喘着粗气，一边将饿死鬼十三劈过来的招数化解掉。打了这么长时间，他已经慢慢熟悉了对方路数。虽然时不时依旧要挨上几下，但偶尔已经能还上一两招。

    “习惯了！”饿死鬼飘然退开，令王洵的反击走空，然后又一刀劈将过来。“一千下，每天一千下劈砍，从八岁起，十三，没中断过！”

    “你他娘的砍柴的啊！”王洵用力斜磕，将饿死鬼十三的刀刃磕偏，然后又一招还了过去，“一千下，你就不怕把胳膊砍肿了。”

    “肿着肿着就习惯了。小侯爷！”十三一边招架，一边用非常生硬的唐言回应，“不瞒小侯爷，十三本来就是砍柴的樵夫。后来承蒙下道朝臣大人提携，十三才做了他的侍从！”（注1）

    一听下道朝臣这几个字，王洵就明白对方不是中原人。心中更不愿主动向对方示弱，向地上吐了口吐沫，继续用话语分饿死鬼的神，“那你怎么又跟了封四叔？就是你家将军大人！”

    “下道朝臣大人把我送给了将军大人！”饿死鬼不知道王洵的用意，一边劈砍，一边大声回答。

    “你又不是东西，怎么能随便被送来送去的？！”王洵居心叵测，突然问了一个非常失礼的问题。

    谁料这么明显的挑拨离间招数，对饿死鬼根本起不到任何效果。对方只是稍微想了想，便理直气壮的回答，“下道朝臣大人是十三的主人。十三的一切都是主人的。主人愿意把十三送给谁就送给谁！”

    “那你现在的主人是封四叔。封将军？”王洵一计不成，心中立刻又生一计。不断问，缓解兵器上的压力。

    “是的！”饿死鬼干脆地回答了两个字。

    “我是封四叔的侄子，也是你的主人，对不对？你是仆从，怎么能跟主人动手？”

    “不对。小侯爷，您姓王，不姓封！”十三想都没想，顺口回应。

    “那你姓什么？”王洵现自己的招数很管用，变本加厉地将其功效挥到最大。

    “回小侯爷，十三没姓。十三是樵夫。樵夫是贱民，没姓！”

    这回，轮到王洵暗暗纳罕了。几乎出自本能，顺口问道，“那你为什么又叫十三？”

    “下道朝臣大人征集同船的侍从，十三是第十三个，所以叫十三！”对方的回答认认真真，却荒诞得令人喷饭。

    王洵忍不住笑了起来，稍一分神，肩膀上立刻重重挨了一记。“不打了，不打了！”他捂着伤处大叫，迅与好笑的饿死鬼拉开距离，“你这人根本不知道累，我不跟你打了！”

    “主人有令，必须打到一人心服口服为止！”饿死鬼十三好像是直肠子般，拎着木刀紧追不舍。

    “我服你了，服你了还不成么？”王洵被他纠缠得筋疲力竭，一边绕着比武场兜圈子，一边大声叫嚷。

    “小侯爷这是口服，不是心服！”十三不肯罢休，继续追在身后不离不弃。

    “什么叫心服，你还没完了你？你先告诉我，心服是什么样子？”一不小心，王洵脊背上又挨了五、六下，呲牙咧嘴地质问。

    “这样，我先做，你跟着学！”饿死鬼不知道是计，停止追杀。将木刀举过头顶，恭恭敬敬地跪倒，以头抢地，“我输了，心服口服，请您收下我的兵器！”

    “好吧，那我就不客气了！”王洵上前一把夺过对方的兵器，然后飞起一脚，将对方踢了个跟头。“这个个笨蛋，可想到还有这么一招！”

    围观的仆人早就猜到自家小侯爷不是那么容易认输的人，看了此景，忍不住哈哈大笑。笑声中，饿死鬼十三翻身从比武场中爬了起来，手指王洵，怒不可遏，“你，你这不是上邦风范。大唐天朝的人，不应该使诈骗人！”

    这下子，倒把王洵给说楞了。站在那里，好不尴尬。上邦天朝的人应该是什么样子？他心里也没此概念。长安城中的各国使节、商贩以及跟着使节和商队来大唐讨生活的人多了去，平素大伙见怪不怪，早已忘记了彼此之间的分别。

    “好了，十三，小侯爷跟你闹着玩呢！”好在封常清及时插言，化解这场尴尬。“你退下吧，回头去军需官那里领两吊铜钱。”

    “谢主上恩典！”听到封常清的话，饿死鬼回过头来，躬身施礼，话语里带着难以掩饰的委屈，“十三没脸要您的赏赐。十三今天不小心，被他给骗了。”

    “你做得很好。他已经输了！”封常清摆摆手，笑着夸赞。“他年龄还小，按照我们大唐的习俗，年纪大的，不跟年纪小的一般见识！”

    “是，十三年纪大，不跟年纪小的一般见识！”饿死鬼又躬了下身，大声重复。

    “如何？”封常清扫了王洵一眼，笑呵呵地问道：“今日如果是在两军阵前，你可算过你已经死了多少次？”

    “多谢四叔指点！”王洵擦了把脸上的汗，郑重致谢。一场恶战打下来，他心中郁结之气尽散，心胸也跟着开阔了不少。“但我依旧愿意从马前卒开始干起，四叔既然奉旨整训飞龙禁卫，我也可以跟他们一道接受训练。”

    这个答案，倒是有些出乎封常清预料了。望着对方那稚气未脱，但充满坚毅的面孔，他忍不住轻轻点头。

    王子稚，算老封这辈子欠你的。当年受了你那么多恩惠，这回帮你教导一个争气的儿子出来。

    注1：下道朝臣，即吉备真备，日本遣唐使之一，日本望族。归国后根据大唐留学所得创造了律法，历法，片假名，并为当时的日本培养了大量人才。