    当赵文领着兵马杀进去的时候，就如同烧热的刀切过黄油一般，直接将那些还在地面的土匪阵型切割开来。

    这些土匪面对宣镇兵马，根本没有招架之势。

    这就如同一个八尺大汉在揍一个三岁大的奶娃娃一般。

    赵文看着自己前方的一个土匪，直接将手中的刀向着旁边伸去，由高碳钢打造而成的长刀在高速奔驰的战马带动下直接轻而易举的将那个还在原地发愣的土匪脖子割开一道口子。

    鲜血瞬间从口子中喷了出来，这土匪惨叫一声，就直接向着后方倒去。

    尸体扑倒在地，被后方冲过来的宣镇兵踩成了肉泥。

    赵文骑在战马上，不断地在人群中冲锋着，如同猛虎下山一般，将前方的土匪不停的撞飞。

    一个土匪看着冲过来的宣镇兵，终于回过神来，将自己手中的刀向着一个宣镇兵砍去。

    可是，骑在战马上的宣镇兵马如何是他能够到的？

    当他将手中的刀向着冲过来的宣镇兵挥去时，宣镇士兵连看都看看他一眼，直接向着他撞去。

    高速奔驰的战马直接撞在这个土匪的身上，将他撞飞出去。

    再飞出去的一瞬间，嘴里直接喷出一口鲜血。

    当这个宣镇兵将这名土匪撞飞之后，他将目光放在了一个拿着铜锤的土匪身上。

    这个土匪身材高大，脸上满是横肉。

    一双眼睛死死地盯着这个冲过来的宣镇士兵。

    宣镇士兵看着这个土匪，直接将手中的刀向着外面伸去，在战马的高速之下，向着这个土匪而去。

    这土匪看着向着自己疾驰而来的宣镇兵马，急忙将手中的铜锤横在自己的身前。

    就在他以为他自己能抵挡得住这一刀时，旁边忽然窜出来一匹战马，战马上的宣镇兵手中的长刀直接划过他的后背。

    将他的后背划开一个硕大的口子，从肩膀上一直到腰部。

    鲜血直接从背后的口子中流了出来，他面目狰狞，不停的惨叫着。

    “噗嗤！”

    就在这时，一道入肉声响了起来，一道狭长的刀疤出现在这个土匪的脖子上。

    鲜血从土匪的脖子出狂飙而去，向着冲过来的这个宣镇士兵喷去，瞬间将这个士兵身上的铠甲染成红色。

    宣镇的士兵就如同狼入羊群一般，在这些土匪中横冲直撞，这些衣衫褴褛的土匪不停被战马撞飞，随后被冲上来的宣镇士兵踩成肉泥。

    骑兵对付步兵有着天然的优势，更何况是装备精良的宣镇兵对上衣着褴褛的土匪呢？

    这群土匪对于宣镇兵马来说甚至连一道开胃小菜都算不上。

    土匪队伍在宣镇兵马的面前如同纸一般，整个土匪队伍直接被宣镇兵马撕成碎片。

    王河站在寨墙上看着下方的这一幕，脸上满是不可置信之色。

    “这是从哪里来的官军？为何如此的凶悍？仅仅片刻的功夫就将土匪的阵营给冲散？而且这些官军人人有马，胯下的战马还异常的神俊，就是大同镇的兵马恐怕都没有这么厉害吧？”

    王河看着下方如同杀鸡一般的宣镇兵马，脸上满是惊骇之色。

    站在旁边的王承平指着下方，哆哆嗦嗦的道：“这这这这是官军吗？这看起来简直就是神兵天将啊，这也太不可思议了吧？”

    宣镇的骑兵对付这些乌合之众的土匪，简直不要太容易了。

    还没等宣镇兵马将土匪的阵营杀穿，土匪的阵营救开始崩溃。

    这些活下来的土匪直接扔掉手中的武器向着后方跑去。

    “快跑啊，这群人乃是魔鬼啊，太可怕了。”

    “跑啊，跑啊。”

    一时间，无数土匪发出阵阵怪叫声，向着后方逃去。

    在山西的地界上横行了数年，还从来没遇见过这么恐怖的兵马。

    那些冲上寨墙的土匪看着下方的这一幕，有些直接顺着梯子爬了下来，有些直接从寨墙上跳了下去，还有一些土匪直接向着寨子中冲去。

    可是寨墙上的家丁等人在见到宣镇兵马之后，信心大增，他们直接向着这些准备往寨子中冲去的土匪杀去，一时间和这些土匪杀成一片。

    “大牛，你率领一千人马前去追击溃逃之人。”

    赵文满身是血的停在了寨门处，他看了看寨门上的牌匾，将手中沾满鲜血的长刀插进刀鞘中，指着向着远处溃逃的土匪，沉声说道。

    赵大牛脸上闪动着厉色，他冲着赵文大喊一声，“谨遵大人命令，我这就去将这群土匪给大人消灭干净。”

    赵文冲着赵大牛摆摆手，随后开始打扫战场。

    就在这时，王河急忙对着身旁的王承平喊道：“快去将寨门打开，迎接这些人进来。”

    王承平冲着王河重重的一点头，随后就向着寨门而去。

    可是刚跑出没几步路，王承平就停了下来。

    他看向王河，脸上闪过一丝凝重之色，“父亲，这个时候将这群人迎接进来，他们会不会对咱们有别的想法啊？”

    王河一听这话，直接呵斥道：“你觉得如果外面这群人真的对咱们有别的想法，咱们能将抵挡的住这些人吗？

    你也不想想，以这些人的能力，咱们的寨子能守住吗？恐怕一个回合都没了。”

    王承平听到这里，也明白过来。

    如果这群人真得对他们有什么别的想法，就凭着这一道羸弱不堪的寨墙是根本抵挡不住这群人的。

    王承平想到这里，急忙领着几个家丁朝着寨门冲去。

    在一阵令人牙酸的嘎吱声中，寨门从里面缓缓打开。

    赵文站在寨门的不远处看着被缓缓打开的寨门，脸上满是平静之色。

    “敢问哪位将军大人？”王承平看着赵文这边，向着这边缓缓而来，手也高高的举起。

    赵文看着走过来的王承平，沉声道：“我就是。”

    赵文轻轻的挥动着手中的马缰绳策动着战马向着王承平缓缓走去。

    王承平看着走过来的赵文，心脏剧烈的跳动着。

    如今的赵文乃是宣镇总兵，俗话说，居养体，移养气，这身上的气势根本就不是寻常人所能抗衡的。

    更何况死在赵文手中的建奴和鞑子不知道有多少，更何况现在赵文刚刚厮杀过，这身上的杀气更是浓郁异常。尤其是现在的赵文骑在马上，居高临下的俯视着王承平。

    赵文身上的气势直接碾压的王承平喘不过气来，王承平将脑袋低低的埋下，不敢直视赵文一眼。

    赵文看着王承平，缓声问道：“这王家寨是你家的产业？”

    王承平点了点头，缓声道：“这王家寨乃是我王家的祖地，正是我王家的产业。今日多亏将军，不然的话，我王家寨定然不保。”

    赵文从战马上跳了下来，将手中的马缰绳扔给身后的亲卫，随后向着王家寨走去。

    他身后的亲卫将他扔过来的马缰绳急忙接住，跟在赵文的身后，牵着战马向着王家寨中走去。

    刚刚走了没几步路，王河就一脸笑意的冲着赵文迎了过来。

    “今日多亏将军相救，不然的划，在下的王家寨恐怕就会被这些土匪给攻破。

    在下已经备好了酒席，还望将军大人能赏脸。对了，敢问将军是从哪里来的？将军的这支兵马看起来不太想是山西地界的啊。”王河冲着赵文拱拱手，一脸笑容的说道。

    赵文冲着王河摆摆手，缓声道：“我是从哪里来的不重要，我原本是前去平阳府的，在看到了有土匪围攻你们寨子，所以就顺手救下来了。”

    “前去平阳府？难道将军是去解蒲州、大宁、阳城之围的吗？”王河看着赵文，一脸疑惑地问道。

    之前的时候，李自成和他的侄儿李过、以及张献忠等陕西的流贼一起渡过黄河，聚集在一起，号称二十万大军。

    这二十万大军分成四路向山西各地攻打而去，相继攻克了宁乡、石楼、稷山、闻喜、河涧等州县。

    而将这些县城攻破之后，高迎祥、马光玉、张献忠、李自成又将兵力汇聚在一起，合兵攻打蒲州、大宁以及阳城。

    如今，这事情已经在山西等地传的沸沸扬扬了，所以王河还以为赵文是从别处前来平定流贼的。

    赵文看着王河，缓声道：“差不多吧，我主要是去平阳府办点事而已。”

    “办点事？这可不像啊，如果只是办点事的话，也不至于带这么多的兵马，而且这些兵马看起来还是如此的精锐啊。”王河嘟囔了几句，随后对着赵文道：“将军，这边请。”

    经过一天的奔波，再加上刚才厮杀，如今赵文也觉得颇有些乏困，所以倒也没拒绝王河的邀请。

    “既然王员外盛情相邀，那我就就不客气了。”赵文点了点头，随后跟着王河向着府中而去。

    这个寨子说大不大，说小也不小，整个寨子就如同一个小村子一般，里面有着五十来户人家，这些人基本上都是王河的宗族。

    除过这五十来户人家，还有不少的茅屋土房，显而易见，这些房子都是佃户的居所。

    当赵文坐在王府的大厅中时，王河便让人将热茶端了上来。

    “将军，酒席还要稍等片刻，所以还请将军稍微等一下。”王河一脸笑意的说道。

    赵文端着茶杯，坐在大厅的椅子上，小口的品着热茶。

    赵文喝着茶，一脸轻松的道：“这倒无妨，什么时候上来都无所谓。”

    王河看着一脸轻松的赵文，笑道：“这可是上好的信阳毛尖，平常里在下根本就舍不得喝，这次为了特意感谢将军的大恩，特意将这茶拿了出来。

    说实话，这茶我也只有不到一斤，如果将军喜欢的话，大人完全可以将其拿去。”

    赵文放下手中的茶杯，笑道：“茶是好茶，味道不错。不说这个了，如今我的队伍距离平阳府还有千里的路程，而今天色已晚，我打算在王员外这里歇息一晚，明天再出发，不知道王员外意思如何啊？”

    王河笑道：“既然将军想在寒舍借宿一晚，那是看得起在下，在下又怎么会不同意呢？”

    “既然如此，那就再好不过了。”赵文站了起来，冲着王河拱拱手，随后向着外面而去。“我先出去处理一些事情。”

    “没问题，到时候酒席好了之后，我会派人去通知将军的。”王河缓声道。

    看着赵文离开的背影，王河将自己的儿子王承平叫到了身前，“你去安排一下，将外面的那些士兵都安排的好好地，一定要记住，不能忤逆他们的意思，我看这伙人不像是大同镇的兵马，这乃是客兵，对待客兵一定要顺从他们，不然的话，可是会惹祸的。”

    虽然赵文救了王家寨，可是赵文的这些兵马看起来都不是好惹的，而且还不是本地的兵马。

    这客兵可是最狠辣的，倘若因为一点点小事而激怒他们，让他们记恨上，那可就得不偿失了。

    当赵文走出王府之后，赵大牛一脸兴奋的冲了过来。

    “大人，此战我们大获全胜，总共击杀一千二百余人，俘虏一千五百人，而且我们还俘虏了这伙土匪的大当家。

    咱们的伤亡几乎都没有，除过几个不小心从马上摔下来的倒霉蛋之外，其他的都好好的。”

    赵大牛指了指后面被五花大绑起来，三五个士兵押着的独眼，一脸兴奋的对赵文说道。

    赵文看了看被绑起来的瞎子，冲着赵大牛摆摆手，一脸云淡风轻的道：“只不过是一些土匪罢了，这有什么值得好说的？行了，这个独眼直接押下去杀了吧，留着他也没什么用处。”

    独眼一听赵文要杀他，瞬间挣扎起来，他脸上满是疯狂之色，嘴里还不停的大骂道：“狗官，你敢杀爷爷，你们这些朝廷的狗官，老子啊就是做鬼都不会放过你们。”

    押着独眼的一个士兵看着癫狂的独眼，直接将挂在腰间的刀抽了出来，用刀背对准了独眼的嘴巴，狠狠的抽了上去。

    “噗嗤！”

    独眼直接喷出一口血来，这鲜血中还有不少被打掉的牙齿。

