    哈利点了点头，但很快他脑海中又冒出了许多疑问，然后他低头拽着自己的长袍，紧张不安地问，“先生，还有一些事情我不太明白，不知道您能不能告诉我……我想了解一些事情的真相……”

    　　“真相……”

    　　“一种美丽而可怕的东西……需要格外谨慎……我会尽量回答你的问题，除非我有充足的理由守口如瓶……”

    　　随后邓布利多承认了隐身衣是由他之手，送给了哈利的……原先是哈利的父亲碰巧留给了他。

    　　奇洛接触哈利的身体会被烧伤……以及伏地魔当年没有能够杀死他都是因为哈利的母亲以自己的牺牲用爱在哈利身上留下了深刻的印记……一个永远的护身符，奇洛这样内心充满仇恨，野心，将灵魂卖给伏地魔的巫师是不能碰触的…………

    　　但是邓布利多并没有告诉哈利他为什么伏地魔当年要杀他的原因……只是说还不到时候，等到哈利准备好了自然会知道的。

    　　哈利原本还想要问一问为什么伏地魔想要挑选麦格芬作为附身目标的时候，突然感到伤疤疼痛……并且他每根肌肉纤维都止不住地颤抖，随着一次次细微撕裂地疼痛，神经的麻木也开始蔓延全身……身体僵住像是中了【石化咒】一样。

    　　邓布利多吓了一跳，他将哈利漂浮起来，很快就就将他送到了庞弗雷夫人的校医院处。

    　　“邓布利多校长，这个可怜的孩子究竟是干什么了？“睡眼朦胧地庞弗雷夫人不住的抱怨，她将一个类似于怀表一样东西，放在哈利的胸口位置。

    　　哈利他现在根本无法动弹，只能缩着脖子，眼睛向下盯着‘怀表’上面的三个指针，不断在表盘上打着圈疯狂乱转。

    　　表盘上面画了的东西各代表着受害人到底遭受到了什么样的伤害，一共有九个图案：

    　　圆圈，

    　　奇形怪状的危险动物，

    　　搅拌着的坩埚，

    　　曼德拉草药，一个非常难看的婴儿，叶子长在他的头上，皮肤是绿色的，上面斑斑点点，正在张嘴大喊大叫，

    　　一个不断将自己脑袋变换成各种动物样貌的巫师，

    　　挥动的魔杖，

    　　一个双目流血，痛苦尖叫的女巫，

    　　鼻子中飞出蝙蝠的中年秃顶男子，

    　　最后是一个打着×的黑白色骷髅头。

    　　很有可能被怀表错误的指为【钻心咒】。）

    　　现在，三个不同颜色的指针疯狂乱转，呼呼的，简直甩出表盘……最后停在了黑白色的骷髅头那里。

    　　——这一看就不是什么好兆头！及时哈利不知道这是什么意思也感觉不妙。

    　　“庞弗雷夫人，我……我没事吧！”哈利哭丧着脸。

    　　“没有什么大事。”

    　　但随即庞弗雷夫人拉着邓布利多就走到了自己的办公室中，留下一个不能动弹，眼珠子乱转瞎想的小巫师。

    　　“邓布利多校长，这到底是怎么回事？你必须和我说实话，这是【不可饶恕咒】遗留下来的魔力，看哈利的样子不像是中了【钻心咒】，更不可能是【索命咒】……那就是【夺魂咒】了！”

    　　“是因为哈利在魔法界当中的特殊地位，才导致……有人拿着【夺魂咒】袭击他吗？……总不会是学校中有人对于这样一个一年级的小巫师施展这种邪恶的咒语吗？”

    　　庞弗雷夫人连珠炮般地向邓布利多严厉质问着。

    　　“庞弗雷夫人！我向你保证……没有人可以在我面前再对哈利做出什么事情了？至于这件事情我搞清楚之后，会第一个告诉你的。而且一会还有一件更为麻烦的事情要你处理……”

    　　“你现在应该安慰一下哈利，这个小巫师刚才被你的魔法怀表有点吓坏了……”

    　　“哈利·波特没有什么事吧！……刚才那一幕，我还以为他真的出什么事了……看你的样子是没有什么大事，吧？”邓布利多问。

    　　“没什么大事？”庞弗雷夫人气冲冲的瞪大了眼睛，“这个小家伙全身上下的肌肉，神经几乎都有损伤断裂，接下来一个星期都要进行修养，而且他身上魔力紊乱，也没有办法参加这次的期末考试了！”

    　　“没关系的，这个小家伙和另一个小巫师已经完成了今年最为杰出的一次毕业考试了。”

    　　“什么！！”庞弗雷夫人的调门猛然提高几度，对着邓布利多大吼道，“还有一个小巫师！说真的，邓布利多……你到底在霍格沃兹搞什么鬼？”

    　　“这就是我刚才要和你说的那件更为麻烦的事情……这要你，还有斯内普教授，麦格教授一同处理的……”邓布利多凑上前去，对着庞弗雷夫人低声说道，“是与【血咒】有关……”

    　　庞弗雷夫人听到这里两个词立刻愣在原地，手一松，将魔法怀表摔在地上，她都顾不上了。

    　　“【血咒】？我不知道……难道有人给哈利……”

    　　“不不不！是另一个小巫师……比较幸运的是这个小家伙已经自己独自解决了最为困难的事情，他已经弄清楚解咒方法了……不过现在，你还是先照顾治疗哈利吧？……我先去看看那个小家伙……还有弄清楚到底发生什么事情！一会记住叫麦格教授一同来我的办公室中……我会详细告诉你们到底发生什么事情的！以及商量一下我们到底应该怎么办……”

    　　邓布利多平静地说完之后，把门带上，让庞弗雷夫人独自一个人先冷静冷静。

    　　……

    　　邓布利多专门重新回去地下密室，将麦格芬·带回到自己的办公室。

    　　那里……

    　　斯内普正坐在校长椅子上怒视着邓布利多，他一言不发，脸色铁青。

    　　不过，当斯内普的目光转到麦格芬身上时，邓布利多可以看出他神情里掩饰不住惊异与不安，那种不安是无法理解引起的。

    　　——这让邓布利多更加好奇在地下室中发生了什么？

    　　他没有多说什么，走到房间中央那个有着多条长腿的大桌子面前，挥动魔杖将那些奇思妙想，咕噜咕噜乱转的银环，沙漏……魔法气泡等各种看不出用处玩意‘一扫而空’后，才将‘麦格芬’放在了桌面上。

    　　凤凰福克斯不满的鸣叫一声，然后扑棱棱飞到了邓布利多的肩头……

    　　在邓布利多安慰了一番之后，它很聪明地将一把椅子移到了房子中间那块镜子面前……

    　　待到邓布利多坐下下之后，它降落到了他的膝头，左顾右盼，特别是盯着团着头睡觉的‘麦格芬’，不时叫两声，十分得意。

    　　邓布利多轻轻抚摸着它，然后拿着自己魔杖点了点魔镜，立刻出现地下关卡的画面……

    　　看到那个【断头的奎利纳斯】黄金雕像，斯内普差点站起来……他深吸了几口气之后，才又到了嘴头的话憋回去，慢慢放下身子重新坐下上，让自己显得不那么激动。

    　　——不管看到这个东西几次，斯内普始终是无法相信，一个成年黑巫师，就那样被两个小巫师‘玩死了’！而且还有伏地魔……

    　　“这场景……梅林看到也能活过来！”

    　　邓布利多挥动魔杖，镜子当中的画面不断闪现……既有麦格芬被奇洛带到房间当中，由蛇恢复成人的一幕；也有他们两个发生冲突，主要是奇洛单方面殴打麦格芬的场景……很快就画面就跳到了哈利从黑色火焰中转出来的时间段。

    　　画面没有声音，快速跳进……邓布利多时不时拿着魔杖指挥慢放，倒退，暂停……

    　　特别邓布利多将画面放在了：麦格芬握着魔法石，启动魔法石中蕴含的魔力帮助自己，提升施展魔法效果；并且施展【夺魂咒】，让哈利如同斯巴达再生一般，单单只是靠着两双肉拳，就‘砰砰’打的奇洛不能自理，一脸怀疑人生。

    　　还有麦格芬用【点石成金】将奇洛化为黄金雕像的那一幕，更是让邓布利多来来回回不断重新回放观看……

    　　最后奇洛的脑袋如同烟花一样爆炸，伏地魔席卷着那些脑花化成的灰烬向麦格芬扑袭而去……麦格芬则是挥动魔杖，原本掉在地上的哈利魔杖浮动起来，与他的魔杖共同作用一道以同一种动作施咒……

    　　“战争魔法！”看到一幕之后，邓布利多终于确认万圣节出现的事情并不是偶然，不管是碰巧还是怎么样……有了两次成功经验之后，这代表这个小家伙的确有可能掌握或者说是有潜力掌握这个危险的施咒方法。

    　　可随后……镜面瞬间一黑，又立马亮起，待到画面重新出现，……伏地魔已经开始消退，溃散……

    　　随后邓布利多打开封闭的走廊……哈利醒过来，接下来就是他们都知道的事情——麦格芬变成了一条蛇。

    　　邓布利多抚摸着福克斯思考着，大约一杯茶的时间后，他抬起头对着斯内普说，“如果你要有和我单独说的……西弗勒斯，还是现在说为好，一会庞弗雷夫人和麦格教授都会到来这里的处理麦格芬身中【血咒】的这件事情……”

    　　斯内普心中对于这一结果早已有所预料，虽然刚才的画面没有声音，可是按照他对于黑魔王的了解——他是不屑于用变形术专门对付一个一年级小巫师的，而且今天早上自己已经看过麦格芬变成的那条蛇了，如果说是变形术恶意变形而成的话，某些行为动作或者神态，他应该能够察觉到那是麦格芬的……

    　　“那么说……果然是【血咒】吗？看来黑魔王对于如何提升魔法天赋有所成果了吗……”斯内普那手指节敲了敲桌面，“他当初想要批量制造魔法天赋出色，像他一样拥有蛇佬腔的小巫师……并且培养成能够永远背叛不了他的巫师军队……”

    　　“他从古代魔法当中寻找到了【血咒】……这个恶毒诅咒的源头就是古代巫师为了提升魔法天赋而意外产生的副产品……”

    　　“从麦格芬这种不合常理的天赋身上，看的出来伏地魔到了现在已经有了一大部分成果了……”

    　　邓布利多摇了摇头，反驳斯内普的看法，“不，他并没有成功……如果他成功了，这次伏地魔的结果也不至于如此惨烈……而且他这次更为看重的估计是想要通过【血咒】来加速麦格芬成长来达到他附身的目的……”

    　　“是麦格芬·阿尔伯特大大出乎了他的意料，也出乎了我们的预想……看来我们得从新评估一下这个小巫师他的天赋……以及他到底知道些什……”

    　　“有人来了，邓布利多！……”

    　　这时，其中的一副校长画像突然尖叫出声，打断邓布利多的话，并且画像人物告诉两人，麦格教授和庞弗雷夫人已经来到了外面。

    　　他停下了与斯内普的交谈，两个人换了一下座位，邓布利多挥动魔杖，将那面镜子缩小移动到了书架，与分院帽摆放在了一块……这让它七扭八扭的歪曲身子，瘪着身体，看样子有些不满。

    　　门被敲了敲，然后推开了。

    　　麦格教授和庞弗雷夫人进来了站在门口，麦格教授甚至穿着那身花格睡衣，头戴同色睡帽。

    　　只不过她神情紧张，一脸不安，进来就沉转头四顾查看着邓布利多办公室内。

    　　马上她就发现了长桌上的那条通体黝黑的长蛇。

    　　“邓布利多教授……那就是……？”麦格教授轻声说，薄薄的嘴唇微微颤动，“到底是谁给一个一年级的小巫师施展了【血咒】……这么一种恶毒，不可饶恕，不可原谅的魔法居然施展给一个一年级的小巫师……”

    　　“到底是谁被施展了【血咒】？”

    　　庞弗雷夫人现在已经冷静下来了，她先是安慰麦格教授，然后摊开手心，那里滚动着一个眼睛大小的半透明水晶球，并将其靠近了盘起身体睡得正香的黑蛇。

    　　“是麦格芬·阿尔伯特！”斯内普站起来，走到跟前，盯着庞弗雷夫人手中那个奇怪球体，告诉了麦格教授他们受害者是谁。

    　　。。。。。

    　　小剧场：

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

