    第37章 天道首席大弟子

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第三十二章·天道首席大弟子

    书接上回。

    华阳真人陆霆君当真难以置信，此时此刻的他忽然明白了十世祖李洞真，为何见到许惊仙之后，大为欢喜，亢奋不已，不能自控，原以为‘重瞳’只是个传说，陆霆君没想到有生之年能得一见，竟还是自己最没用的门徒，那种滋味，五味杂陈，但转瞬间，还是被兴奋取代，此时的他，如果不是碍于为人师表，肯定激动地跳起来。

    当即伸手在许惊仙身上的穴道急点，似要减轻许惊仙的痛苦，而许惊仙随着陆霆君的手法，渐渐的平静了下来，随即跪下，抱礼对陆霆君表示感谢。

    陆霆君当即扶起许惊仙，脸对脸的仔细打量许惊仙，两手哆哆嗦嗦的在许惊仙的身上捏来捏去，那表情如捡了宝贝一般，目不转睛，爱不释手。

    而毫不知情的许惊仙，一副宛如呆若木鸡之态，心中虽暗暗奇怪掌门师尊的讶异举动，不经起了一身鸡皮疙瘩，但转念一想，还以为掌门师尊是在为自己解开封印而高兴，一时心中生暖，殊不知，人家看上的竟是他‘潜龙在田，入渊化变’之命格。

    “神儿，你有没有觉得你的眼睛有什么异样？比如说会看到别人看不到的‘东西’！”

    陆霆君边捏边问道。

    许惊仙心中想道：“眼睛？除了能看到一些‘脏东西’，其他的没什么异样，不过，宗内的很多师弟师妹也能看见，这没什么稀奇的，不就是阴阳眼吗，想来不是什么特别的。”

    在修真界各派收徒有个不成文的规定，就是天生身负阴阳眼者优先录取。

    想到这里，许惊仙当即摇了摇头。

    看到许惊仙摇头，陆霆君有些觉得奇怪，殊不知，他所说的和许惊仙想的，完全不是一回事。

    这也难怪，许惊仙长期生活在厨膳房，吃喝拉撒都离不开那一亩三分地，虽然他平常看了许多古籍宝典，但其中多半是符咒法诀、炼丹布阵之类的初级修真典籍，都被他翻烂了，起到的作用也只是强身健体、磨砺心智，偶尔听到最多的都是些某某师妹长得如何如何漂亮、某某师弟身世如何如何了得，加之无人愿与他来往和身份权限所致，自然对掌门师尊所说的‘重瞳’一词，毫无概念，更是一无所知。

    所谓阴阳眼乃是先天而生或后天以物开眼，凡人一般生下来都只是开了阳瞳，而阴瞳为阳气侵袭，慢慢退化，所以大多数人只能看到阳世之物，而看不到阴间之物。

    然而有一类人，先天而生，一只眼睛为阴，一只眼睛为阳，机缘之下，阴瞳没有受到侵袭而退化，一经开眼，化为太极，又因天地万物生活在太极里，所以拥有阴阳眼的人可以看到平常人看不到的‘东西’本相，例如鬼怪魍魉，山精木魅；而后天以物开眼，则是以法术结合灵物施法开启，例如擦牛眼泪、吃乌鸦眼珠子等，但却都是暂时的，阴阳眼虽为罕见的眼睛，但看到的东西也只是局限在五行之内，并且没有力量，这样的话如果遇到的是善于变化已经跳出五行的千年妖魔，便无法看透其本相。

    可重瞳则是一只眼里同时存在阴阳，双瞳则是化为两个太极，太极复太极，是为无极，故重瞳为无极阴阳眼，可看见太极之内和太极之外的东西，五行六道之内外，一切生灵皆现本相，无所遁形，因重瞳往往是与生俱来，血脉相承，故无法借助外物开眼，其所含力量更是无法估量，因此拥有此瞳的人被称为‘异瞳者’，而重瞳更是六瞳之首，起源可追溯到上古创立修真界的六道仙族。

    看着一脸疑问的许惊仙，陆霆君自知失言失态，当下压制住内心的激动，自我平复心神，心中念道：“重瞳出世，应劫而生，六瞳降临，乱世人间，预世侯青仙童的谶言应验了，看来其他五瞳者已经出现了，说不定已被各个正宗秘密藏了起来，为了五派平衡，神儿这个底牌是有可能翻转天道正宗命运的‘至尊宝’，看来十世祖早就在神儿身上压了‘重注’，才会叫我将其引为正道，想来是想克制其他五瞳者，多亏神儿窍门未开，但究竟是谁封印了神儿？又是为何要封印神儿？”

    陆霆君一念至此，心中平添了些许担忧，毕竟目前的许惊仙无论是资质还是修为都不入流，将天道正宗的未来交给许惊仙，就这一个念头，突然间，陆霆君觉得自己是不是吃错药了。

    陆霆君无奈的摇了摇头，转瞬间，好像想起了什么事，从怀中拿出了一块玉简，对许惊仙说道：“神儿，这是本门最高内功心法《混元一炁功》，乃是我宗开山祖师紫宸大道君长空浩正所创，这二十年来，你虽未能聚元练气，但这么多年来你一直苦练外家功法，已然达到了一重天之境的‘炼体’的要求，但也要修内功心法来‘筑基’，你且拿去，好生练习。”

    还有些迷糊的许惊仙，听到陆霆君的话中提到《混元一炁功》的时候，不禁心中一惊，简直不敢相信自己的耳朵，要知道这《混元一炁功》可是天道正宗只有进入长门，且达到五重天之境的弟子才有资格修炼，此等‘大礼’让许惊仙脑子一嗡，哆哆嗦嗦的不敢接过陆霆君手中的玉简。

    陆霆君见状大喝一声：“天道正宗首席大弟子许惊仙，上前听令。”

    许惊仙双手呈拜剑指，扑通一声跪在了地上。

    “接旨”

    陆霆君将巴掌大的玉简递给许惊仙，后者听话的接过玉简，此时的许惊仙还以为自己做梦呢，跟个木头似得，杵在了哪儿里。

    “起来吧”

    陆霆君笑了笑，又继续说道：“此法重在‘意守五行，神通两仪，心驻乾坤，气走天地’，你小子得十世祖帮助，查清了你身上的‘顽疾’，打开了四个脉轮，助你重修金身，但你这二十年来苦练外家横练功夫，要想从头修炼内家功法也不是易事，你修习这《混元一炁功》还需循序渐进，切记不可贪功冒进，否者不但会走火入魔，还会令你道基尽毁。”

    许惊仙这是才回过神来，心中一暖，连忙抱呈拜剑指作揖当谢。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

