    苏灵芝找来的那些社会闲散人员，无一例外，全都被林隐打倒在地，整个过程，林隐连身子都没挪动一下。

    这……

    苏灵芝和季茉莉二人瞠目结舌，呆滞如鹅，简直不敢相信自己的眼睛。

    “灵芝，你快掐我一把。”季茉莉拽了拽苏灵芝的衣袖。

    苏灵芝用力掐了一把，季茉莉顿时感觉到一阵钻心的痛疼，不是幻觉，也不是做梦，是真实的！

    卧槽！

    林隐那个废物竟然一个人把那些社会闲散人员全都打倒了？

    这怎么可能？

    “你特么等着，今天的事儿没完，老子这就去叫人！”为首的一名黄毛从地上爬起来，擦了一把嘴角的鲜血，放下一句狠话，便转身跑掉了。

    林隐掸了掸身上的灰，全然没把黄毛的威胁放在心上，随后朝苏灵芝和季茉莉那个方向，大有深意地望了一眼，便大步离开了。

    “灵芝，是真的，不是在做梦！”

    苏灵芝不停地点头。

    “不好，灵芝，那个废物要跑，咱们赶快追上去。”季茉莉作势就要下车，刚才在镇阳大酒店遭遇到的耻辱，绝对不能就这么算了，必须加倍的报复，方能以泄心头之恨。

    “等一下，茉莉，你不用着急，你看，那个废物去哪儿了？”苏灵芝一脸胸有成竹的表情。

    “哪儿？”季茉莉顺着苏灵芝手指的方向望去，“一刀坊？”

    苏灵芝点点头，眼底蛰伏着一抹狠戾，“进了一刀坊，再想出来，可就没那么容易了。”

    “那就全靠你了，灵芝。”季茉莉笑了。

    苏灵芝拿起电话，拨打了一个号码。

    “通知浩二，准备接客！”

    挂断电话。

    苏灵芝脸上满是阴恻恻的表情。

    “这个废物癞蛤蟆还真是该死啊，竟然自己撞上门来了？那么可就别怪咱们心狠手辣了。”

    “哈哈，那个废物癞蛤蟆自己找死，咱们当然要成全他了。”

    “茉莉，其实不用咱们动手，黄毛的大哥也会把他弄死，进入古玩城地界，他就甭想活着从这里出去！”

    苏灵芝斩钉截铁道。

    “那是当然了，燕城谁不知道古玩城是你爸爸的地盘啊？在这里你爸爸就是土皇帝，想要杀谁，就是一句话的事儿。”

    季茉莉奉承道。

    随即，二女哈哈大笑。

    “等把那个废物癞蛤蟆整得不能自理时，咱们俩再登场！”

    “好！”

    ……

    另外一边。

    林隐已经进入了一刀坊。

    “是那人不？”冯浩二眯起眼睛，指了指林隐。

    一名手下拿起手机上苏灵芝传过来的照片，仔细对照一下，“没错，就是他！”

    冯浩二弹了弹烟灰：“通知兄弟们，按照惯例先把他身上的钱榨干了，然后再次……”

    “明白！”

    “告诉弟兄们，此人可是灵芝小姐要对付的目标，切记不要出岔子了。”

    “是！”

    那名手下领命后，便迅速跑开。

    冯浩二则理了理衣服，朗笑着，朝林隐那边迎了过去，“老板您好，我是一刀坊的店长冯浩二，看看有什么需要我帮助？”

    林隐抬头看一眼冯浩二，“我找梅先生。”

    冯浩二倏然拧紧眉毛，脸上立马现出一抹诧异，“你说你找谁？”

    “梅先生。”林隐道。

    冯浩二上下打量了一番林隐，当即冷冷道：“你找错地方了，这里没有梅先生。”

    梅先生可是他们一刀坊里的头牌大师，是谁想见就能见到的吗？

    这次换成林隐诧异了，白起给的地址肯定没错，做那个小木盒的工匠梅先生就在这里。

    “你不用诓我，我要是没有准确消息，也不会来这里找梅先生，你就跟他说一声，我是来找他做木盒的。”林隐淡淡道。

    冯浩二脸上立马现出了不耐烦，找梅先生做木盒？这人脑袋没穿刺吧？

    梅先生虽然曾经是个木匠，但已经多少年没干过了，现在梅先生是一刀坊的切石宗师。

    “你这个人，你怎么就不信我呢？梅先生早就不做木匠了。”冯浩二冷冷道。

    “这么说你认识梅先生了？”林隐盯着冯浩二看。

    冯浩二脸色有些尴尬，“就算我认识，不过，也不是谁都有资格见梅先生的，别说是你了，就算是我都已经三年没见过梅先生了。”

    “你要是来这里赌石，我们举双手欢迎，而且还会帮你配一名专业鉴宝专家顾问，帮你选石头。可如果你要是来捣乱的话，那么可别怪我们不客气，你应该知道我们一刀坊背后是谁罩着！”

    最后这句话充满了威胁。

    林隐不以为意一笑，“我不知道你们背后是谁罩着，我只知道今天我必须见到梅先生。”

    “这么说你就是来故意找茬了？”冯浩二语气阴沉道。

    “你爱怎么想就怎么想，总之，我今天必须见到梅先生。”林隐身上自然而然地释放着霸道之气。

    冯浩二咬着后槽牙道：“希望在你得知谁罩着我们之后，还能这么硬气！”

    冷哼一声。

    冯浩二指了指墙上挂着的一面旗子，“睁大你的眼睛看好了，我们一刀坊可是天狼帮的，目前是副帮主萧别贺左膀右臂苏战穹，苏先生搭理本店的生意。”

    话毕。

    冯浩二高昂起脑袋，雄赳赳地，准备看林隐是如何狼狈不堪的。

    然而。

    林隐却没有半点狼狈，有的只是惊讶，“你是苏战穹的人？”

    “怎么？怕了吧？”冯浩二冷冷道。

    他的手下已经赶过来，把一刀坊出去的路给挡住了，一个个气势汹汹，俨然一副要打架的模样。

    林隐只是瞥了一眼那些人，便笑了，笑声中满是嘲讽，“我怕？别说苏战穹，就算是天狼来了，那也得只有给我下跪的份儿！”

    此话一出，现场顿时一片寂静！

    不过。

    很快就是一阵哄堂嗤笑！

    冯浩二等人眼泪都笑出来了。

    “店长，我终于明灵芝小姐为什么让我们特殊照顾这小子？”

    “为什么？”

    “因为这小子太臭屁了呗！”

    “说的没错！”

    冯浩二擦了一把脸上的笑泪，眼底当即闪过一抹狠戾，冷若冰山道：“小子，你特么好大的胆子，竟敢侮辱我们天狼帮的天狼帮主和苏老大？”

    “我看你是活得不耐烦了！”

    “现在给你两条路选择！”

    “要么马上跪下磕一百个响头道歉！”

    “要么老子就叫人打爆你的脑袋！”

    林隐冷笑一声，身上顿时爆发出帝王般气息，当下把电话扔给冯浩二。

    “现在！”

    “立刻！”

    “给苏战穹打电话！”

    “让他立马滚过来！”

    “我倒要看看他是怎么让我下跪道歉的？！”

