
“所以，你是担心我才特地来找我的吗？”

听见陆楠辰问出这个问题，宁末然顿时有些不知所措了。

她确实是因为担心陆楠辰的安危才特地来涯洲的，可在这种氛围下，她如果直接就承认了下来似乎有些不妥？

但宁末然也没有否认，只是轻轻的点了点头。

下一秒，她只听见一声轻笑，随后一道颀长的身影压了过来。

宁末然刚一抬头，便看见陆楠辰那张完美无缺的脸在自己面前放大，她愣愣的看着男人绝好的容貌，还没有反应过来，并感觉脸颊一凉——

陆楠辰亲了她一口。

只是蜻蜓点水般的一吻，虽然他动作很轻，但宁末然还是能感觉到他柔软的嘴唇碰到了自己的肌肤。

被他触碰过的地方立马像被火烧了一样，升起一团又一团的红晕。

宁末然整个人都呆住了。

但陆楠辰像是不愿意放过她似的，又缓缓移到了她的耳旁，用极其亲密却有低沉的嗓音在她耳边轻轻吐出几个字来。

“还有一周你就成年了呢。”

顿时，宁末然就更加不知所措了。

明明陆楠辰说的是事实，可被他这样嗓音一说出来，仿佛连这句话都染上了一片旖旎，在自己耳旁一遍又一遍的回荡着。

宁末然脸红的不行，几乎不敢与他对视。

虽然二人之前也有比较亲密的举动，却从来没有做过像这次这样如此直白的互动。

由于两人的性格都偏冷，所以一直以来哪怕他们之间有所暧昧，也一直是极其含蓄的，从未捅破那层窗户纸。

她也没有想到陆楠辰今天会突然做出这种举动，但这其中代表的是什么意思，已经不明而喻了。

陆楠辰又自然而然的握住了她的手，笑道。

“等到你生日那天，我有一件很重要的事情要和你说。”

话都说到了这份上，如果宁末然还不懂的话，那她就是个彻头彻尾的傻子。

她轻轻点了点头，却还是有些不好意思，立马僵硬的转移了话题。

“对了，你们组织是从什么时候开始出现这种情况的？如果需要我帮忙的话，我也可以查一下。”

难得的，宁末然说话结结巴巴的。

看出了她的窘迫，陆楠辰知道她是故意在转移话题，不过他也不想把小丫头逼得太紧，便顺着她这话继续说了下去。

两人围着庄园转了一圈，便走到了最中央的别墅。

整栋别墅是极简的现代风，灰白两色，和陆楠辰本人倒是极其符合。

陆楠辰亲自为二人安排好了住所。

“丫头，你的房间在三楼楼梯左转的第一间，对面的房间就是我的，有什么事可以随时来找我。”

想起在院子里发生的事情，宁末然立马明白了陆楠辰的用意，却也没有理由拒绝，只是点头表示自己知道了。

这时，林泽然迫不及待地蹦了出来。

“那个陆大佬，我的房间住哪里啊？”

听见他的声音，陆楠辰这才把事情缓缓转移到他身上。

虽然这个林泽然目前看来没有任何威胁性，但毕竟他是个异性，陆楠辰怎么说还是有几分戒备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555824"  chaptername="第692章  还有一周你就成年了">加入书签</a>
</div>
