    第251章怕是不能如你所愿

    这裴珅表现的还算淡定，可裴夫人的脸上却是抑制不住的喜悦。

    婚姻大事本就该听从父母之命，这次若非是云朔表现的坚决，他们两个是万万不会同意一个乡下农女进门做媳妇的。

    如今好了，这婚事还没搬上台面便凉了，也不用他们操心了，这下云朔的亲事也不得不听从他们的安排了。

    楚荷在一旁看了裴夫人的反应，不禁出言提醒：“娘，我知你不满意云朔心仪的姑娘，只是现在此事告吹，您就是心里高兴也不能表现的太明显，如今伤心的反倒是云朔了，好歹得顾及一下他的感受。”

    “娘知道，娘知道。”裴夫人嘴上应着，脸上的笑意却不减。

    而就在这时，一早去了洛家玩的裴云朔回来了，一进饭厅也没在意众人脸上各异的表情，只是如往常一般嘻嘻哈哈的笑道：“正巧赶上吃饭，洛尧留我在洛家吃我没留，就知大哥大嫂回来，顿顿有好菜！”

    说着，已是一屁股坐在了裴云琅身旁的位置上。

    拿起筷子欲要动筷，这才发现所有人都端坐在桌前齐刷刷的看着自己。

    裴云朔脸上神色一怔，下意识的眨了眨眼，疑惑的扫过众人的脸，喃喃的开口问：“怎么？你们都吃饱了？”

    裴夫人早在云朔进门的一瞬间将脸上的喜色给收的干干净净，取而代之的是一脸惋惜的神色。

    裴珅也是一脸严肃，唯有裴云琅眼中的情绪最为真实，他是真心为弟弟感觉到可惜。

    这么多年，还从未见他为了哪一个姑娘能改掉自身那些纨绔的习性，只是天公不作美，两人的缘分还未开始就已经结束了。

    逐渐的感受到气氛的怪异，裴云朔也不敢吃了，只见他缓缓放下手里的筷子，一脸莫名的表情出声道：“你们这是干嘛呢？怎么一个个都看着我？这饭菜里莫不是下了毒，要毒死我？”

    为了缓解心中那莫名的紧张，裴云朔只能用半开玩笑的口吻来掩饰不安。

    因为他们家的用餐氛围向来欢喜，尤其是怀孕的嫂嫂回来了之后更是每天笑声不断，这突然集体沉默了，裴云朔又不是傻子，肯定知道是出了什么事儿。

    而此时大家又都看着他，那这事儿八成是和自己有关系了。

    裴夫人想要先开口，可她动了动嘴唇，却又一时不知该如何切入这个话题，因为她了解自己的儿子，若是由自己说出口，他必然会生气，定会觉得是自己不同意刻意找原因来阻止这桩婚事。

    裴珅也是这么想的，所以也迟迟未开口，两人的目光齐刷刷的看向裴云朔，示意他来说。

    裴云朔也注意到了父母的眼神，顺着他们的目光也看向了坐在一旁的大哥，不禁试探性的开口问了一句：“发生什么事儿了大哥？”

    裴云琅见状，也只是无奈的叹了口气。

    而后，只见他先是对着管家和家丁长贵出言吩咐到：“你们两个先下去吧。”

    二人闻言鞠躬退出饭厅，此时的厅内就只剩下裴家的人了。

    裴云朔更纳闷了，不禁蹙起了眉头。而这时才听到裴云琅出言开口，道：“云朔，你和灵儿姑娘的事，怕是不能如你所愿了。”

    此言一出，裴云朔‘噌’的一下从凳子上站了起来，一脸难以置信的表情开口质问：“为什么？我们之前不是都说好了吗？”

    他可以为了灵儿姑娘戒酒，戒了过重的玩心，以此来表示他可以为了心仪的姑娘变成父母眼中期盼的样子。就连大哥都说了会帮他，怎的突然就变卦了？

    合着这些日子他的改变都是白白辛苦一场？

    “云朔你先别激动，你大哥自然不会无缘无故告诉你这些，事出有因你且先听听。”楚荷一脸温婉的开口劝慰。

    可裴云朔的心情却根本无法平复，也根本不愿意再相信爹娘的话，只见他冷笑一声摇头道：“什么事出有因，不过是爹娘用来拿捏我的借口罢了。”

    说着，裴云朔看向裴珅和裴夫人，自嘲的勾唇笑了：“当初是你们亲口答应的，只要我做到了，你们就同意。”

    “我知你们瞧不起灵儿姑娘的家世，瞧不起她只是一个普普通通的农家姑娘，可我却相信你们为人父母定是不会拿这等大事来愚弄我。”

    “没想到……真是没想到……”

    裴云朔的语气之中满是失望，这许多年来他活的随性，从不在意别人是否利用欺骗了他，只要他觉得开心舒服，那一切都不过是生活的调味剂。

    可唯有这次，他真真切切的体会到了被人欺骗的滋味，而那个人，还是自己的至亲。

    “云朔！”

    见弟弟竟是这般和爹娘说话，裴云琅脸上浮现出不悦的神色，语气也严厉了三分：“此事并非爹娘能操控的，你这么说实在是过分。”

    “或许和冯家女儿相比，在爹娘的心中灵儿姑娘确实不是最理想的人选，可他们从始至终都没有想过违背与你的约定，这点大哥可以保证！”

    裴云琅在裴家的话语权举足轻重，而且他此言也并非是假的，裴珅和裴夫人虽然心里期盼着事情突发变故能终结了这段姻缘，可也做好了若一切没有纰漏，就准许聂灵儿过门的打算。

    只是这一次，老天爷站在了他们这边，仅此而已。

    裴云朔自幼尊敬大哥，此时听了裴云琅的话，心中的气性也暂且压制住了，可他依旧不愿相信，只是看着裴云琅问：“好，那我倒是要听听，到底是什么原因，能让爹娘说出的话可以无端端的收回作废！”

    裴云琅也不再犹豫，直截了当的道明了原因：“因为灵儿姑娘的父亲今年刚刚过世，她如今人在守孝期。”

    此话一出，裴云朔也愣住了。

    父亲过世，尚在守孝期，也就是三年之久。

    楚荷在一旁适时助攻：“云朔，爹娘早就盼着你早日能成婚，原本见了你有心仪的姑娘，即便不是他们中意的，也想着成全你，只盼着你早日成家。”

    (本章完)

