
　　没过多久，在场的演员都介绍完毕，延相昊最后一个说道：“我是导演延相昊，同时也是原著动漫的作者。希望在往后的工作中，大家都能心情愉悦、身体健康，共同完成一个成功的作品，我们所有人都能以它为荣！”

　　他说完之后，全场掌声雷动。

　　很快，重头戏到了，那就是围读剧本。

　　赵希明前世也曾参加过很多次围读剧本，没有什么新鲜感，只是在看到延相昊认真的讲戏的时候，他时不时的和自己记忆中的剧情做比较，发现大差不差，没有多少出入的地方。

　　延相昊讲完戏之后，给了演员们揣摩角色的时间。

　　赵希明也不例外，翻看着剧本。

　　只不过“流浪汉”这个角色，虽然比较有挑战性，但那也是相对于他此时的外表而言的，就人物本身来讲，没有多少难度。

　　他的第一句台词是在列车上的厕所里，在列车员的询问下，流浪汉只是始终重复说着“都死了”这句话。

　　之后就是在火车站上，流浪汉听见了主角孔刘的通话内容，死皮赖脸的混进了主角团，在与丧尸战斗的时候，他没起到一点作用，反而还几次使别人陷入困境，逃跑倒不慢，一直都是第一个。

　　就是这样一个怕死贪生、成事不足败事有余的胆小鬼，结局却是因为拯救孕妇以及小女孩而死，完成了对角色人性升华的同时，也给观众带来了巨大的冲击力。

　　人物只有一条线：进入列车、加入主角团、慌乱求生、慷慨赴死。

　　赵希明前世也演过类似的角色，这中间的情绪处理对他来讲，不难。

　　但有一说一，这是一个好角色，电影上映之后，应该会有很多电影邀约。

　　过了一会儿，剧本围读正式开始了。

　　在摄像头的记录下，孔刘第一个念台词，赵希明收起想法，认真的听着别人的台词。

　　前面一段时间都没有赵希明的部分，他也不无聊，围读剧本的其中一个作用就是了解其他人的台词，这对饰演自己的角色很有帮助。

　　赵希明一边听着，一边在心里频频点头，这些演员的台词功底都很好，饰演小女孩的金秀安也不错，但最让他惊喜的要属于金义城，就是电影中坏的让人咬牙切齿的常务大叔一角。

　　恰好，他的第一场戏就是与金义城一起出演，虽然只是读剧本，但赵希明已经有所期待，与实力强的演员过招，是一件有趣的事。

　　但是其他人对他可没有太高的期待，反而只希望他不要拖后腿就行，毕竟流浪汉一角在电影中的戏份是比较足的，一旦被赵希明演砸了，肯定会对电影产生一定影响的。

　　坐在一旁的崔宇值却倒没想那么多，他只是想见识一下，这个表面看上去和和气气，但实际上有些傲气的赵希明，实力究竟如何。

　　开头介绍了男主的背景以及家庭矛盾，随着男主带着女儿上了列车，剧情正式开始，而赵希明的部分也终于到了。

　　先是“常务大叔”叫住男列车员，说卫生间里有个怪异的人，让他过去看一下，注意到对话的小女孩也悄悄跟了过去。

　　扮演列车员的男演员敲着桌子，按照台词说道：“乘客？乘客？”

　　剧本里，卫生间内没有动静，列车员就直接将门打开了。

　　接下来，就到了流浪汉的台词了。23sk.Com

　　此时其他人虽然各自低头看着自己的剧本，但心思却不约而同的放在了赵希明身上。

　　坐在旁边的崔宇值更是直接扭头盯着赵希明。

　　很快，一道声音响起。

　　“死了......全都死了”

　　简简单单的一句话，却让整个会议室内变得落针可闻。

　　崔宇值一副见鬼了的神情，目瞪口呆的看着赵希明。

　　他怀疑自己的耳朵是不是出现问题了，刚才那道沧桑如同中年人一般的声音，是从身旁这个年纪轻轻的人嘴里发出来的?

　　何止是崔宇值，孔刘和郑有美对视一眼后，都看到了彼此眼神中的惊奇，尤其是孔刘，他一个多小时前还和赵希明聊了几句，但是他清楚的记得，明明赵希明的声线就是很年轻的啊，为什么与现在的声音变化那么大，难道他其实学的是配音?

　　但就算是配音专业出身，那也了不得了，不仅声音沧桑，而且其中的情绪也把握的很好，光听声音，孔刘觉得剧本里的流浪汉就应该是这样。

　　迟迟没有听见有人接台词，赵希明抬头，朝列车员的扮演者看去。

　　那位男演员此前也一直看着赵希明，两个人的视线交织在一起，然而他却瞬间慌了神。

　　这个年轻演员……

　　“喂，接台词啊。”

　　坐在他旁边的金义城连忙推了推他，男演员这才恢复正常，磕磕绊绊的说道：“先生，不好意思，请出示一下您的车票。”

　　“如果没有车票的话，您就要在下一站下车了，请服从我们的安排。”

　　金亿城见男演员接了词，放下心来，然后抬头瞥了一眼赵希明，这一瞥，他愣了。

　　只见赵希明眼睛里布满了血丝，嘴巴微微张合，好似精神失常一般，又说了一句“都死了”之后，时而声音颤抖，时而癫笑不止，看他的模样，完全就是一个受到了巨大刺激而精神失常的中年人。

　　进戏这么快？

　　不简单！

　　而崔宇值此时已经傻眼了，心里杂乱无章，他能想到赵希明的功底应该可以，毕竟导演他们选人不是儿戏，但是他怎么也想不到，这个人的台词竟然这么优秀，演技虽然展现不多，但也能看得出来，不比自己差。

　　或许……比自己还要好？

　　崔宇值忍不住看向师兄师姐，却发现他们全都一脸严肃，频频看向赵希明。

　　……

　　研读会结束。

　　崔宇值叫住了起身的赵希明，他迟疑了两秒，随后说道：“希明，我们交换一下联系方式吧。”

　　赵希明笑着点了点头。

　　和崔宇值互换了电话号码后，赵希明看了看一旁的孔刘等人，走了过去。

　　……

　　一次剧本研读会，赵希明拿到了许多演员的电话，而这些人里，应该会有几个他以后蹭饭的对象。

　　毕竟一直自己做饭吃有些单调了，偶尔去吃点大餐也挺好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第九章 台词功底免费阅读。https://xs.23sk.com 