    王城豪门十多万大军是仓促之间组成的，没有哪个豪门敢在王城里面屯重兵保护自己，换句话讲，在端木皇启王城出手之前也没有哪个王城豪门觉得王城里面会出现危险。

    有神王宫和剑庐在，除非是剑庐大典，谁会那么不开眼的在王城里面出手啊？

    所以如今大家这支万人大军基本是王城出来数百人，然后沿路从各个城池的家族产业里面抽调修士融入进来，慢慢融汇成了一支万人大军。

    这样就会有个非常明显的问题，那就是指挥起来很吃力。

    最近吕树他们消失的这阵子，王城的主家一只在为整编军队而头疼，安逸了太久，没打仗还不会暴露出来这么多毛病，可一旦打起来那真是要了老命。

    大家这个时候有点庆幸，还好吕树没有直接攻打西都，不然大家光是自乱阵脚的那些狗屁倒灶的事情都能闹不少笑话。

    王城豪门之间也是无法相互信任的，所以彼此的军队驻扎营地都相距了十几里地，以防距离太近的话有人想要偷袭都来不及反应。

    然而就在此时，宋家军营里面来了一位使者。

    对方光着双脚狂奔而来，头发便简单的束在脑后，衣服宽大而又舒适，就这么站在营地门口面对着无数的宋家修士似乎一点都不紧张。

    “大王座下刘宜钊，请宋家大掌柜肖明泽出来一见……大供奉赵帅也可以，”刘宜钊笑道。

    不是吕树非要派刘宜钊来，而是刘宜钊主动找到了吕树说，现在有最危险的事情都可以派给他……因为他想在生死间踏入最后一个台阶。

    吕树听到刘宜钊这么说的时候便明白，这刘宜钊距离大宗师竟然只差临门一脚了，如同当初聂廷一般卡在这个关口，能不能突破全看天意。

    聂廷寻找战斗来突破自己，刘宜钊同样也是，虽然在吕树看来刘宜钊的天分和聂廷差距还是不小的，但对方能走到这一步真的让人惊喜！

    让刘宜钊来宋家是很冒险的，因为就算宋家道出了诚意，可问题是知人知面不知心，不到真的生死关头你根本无法判断到底谁才是你的战友。

    这时候宋家营地里面走出来一个人诧异的看着刘宜钊：“你……你是刘宜钊！”

    刘宜钊笑道：“正是我，赵大供奉别来无恙？”

    此时赵帅吃惊的打量着刘宜钊，不知道为何，同样是一品境界，他却总感觉刘宜钊要比自己强很多似的。这种直觉并非空穴来风，实力等级越高的修士便越应该相信直觉。

    刘宜钊心说李凉果然没猜错啊，赵帅身为宋家的大供奉，这种大战必然会派赵帅过来的。

    然而这时又有一名中年人走来，他看了看刘宜钊，又看了看赵帅，最终对刘宜钊说道：“我乃宋家统帅宋长赢，你有何事可以与我说。”

    刘宜钊笑了笑：“我家大王说了，我们的事，只与赵大供奉和肖明泽掌柜说，你是何人我们并不太在意。”

    宋长赢愣了一下眼中出现愠怒的神色：“你们未免太目中无人了吧。”

    要知道他才是宋家嫡系，宋家的军队当然要有宋家嫡系说了算，可是吕树派来的这位使者竟是要让赵帅来指挥全军，虽然赵帅是大供奉，可大供奉也没这个资格！

    刘宜钊不在意宋长赢的语气，而是笑道：“在我家大王面前，你得先活下来才能再跟我来谈你的勇气，这次我便原谅你了，下不为例！”

    然而嘴上说着原谅的话，却一掌拍向门口宋家的大旗，大旗应声而倒！

    宋长赢愣了半晌，他忽然发现对方即便面对千军万马也是法子内心的高高在上，哪怕对方只是个小小的使者却从未把宋家放在眼里过。

    为什么？这武卫军到底哪来的底气，话说这武卫军不是脱胎与青龙寨的泥腿子吗？

    可是宋长赢心里这么想，却始终没有反驳的底气，因为武卫军如今实在是太凶悍了。他甚至在想，如果自己今天晚上把刘宜钊杀了，武卫军那群疯子会不会冲进王城踏平宋家？

    刘宜钊叹息道：“无趣，这都不敢动手，行了，今日我来是我家大王让我给宋家和孙家带个消息，现在退兵三百里还是朋友，如果不退，今晚留在这里的只有尸体。”

    说着，刘宜钊便转身走入了夜色里，而后宋长赢和赵帅便听到刘宜钊狂奔的声音，那脚步声沉重如鼓，敲的人心慌。

    宋长赢面色阴晴不定，他旁边的赵帅拱手问道：“主帅如何决定？”

    宋长赢冷笑着看了赵帅一眼：“你和肖明泽倒是打的好算盘，早早的便和武卫军勾结在一起，你俩怎么不去投靠武卫军呢？”

    赵帅丝毫不将宋长赢所说的话放在心上，他拂了拂衣袍平静说道：“当初我为宋家效力是因为老家主有恩于赵帅，如今我赵帅为宋家效力两百余年也算是还清了恩情，若是主帅执意不听武卫军的劝告，恐怕我就要带着我的人单独离开了，因为我还不想死。”

    “你真觉得武卫军今晚敢来和我们十多万大军厮杀？”宋长赢盯着赵帅的表情，说实话他有点不相信刘宜钊的话，说什么如果不走今晚留在这里的只会是尸体，吓唬谁呢？

    此时赵帅脑子里面只有那晚吕树血战长街的背影，他偷偷看着却不敢出手相救，事实上对方也不需要他出手相救。

    但亲眼见过那一幕的人，恐怕都会明白，也许武卫军并没有天下无敌，可武卫军的平等对手里面，绝对没有王城豪门。

    “全军后退三百里！”宋长赢对亲兵吼道，他这时候不得不做出选择，只不过宋长赢下令之后便看向赵帅：“我倒要看看这武卫军胆子有多大！”

    宋长赢心里很不爽，因为这一退便意味着宋家要和武卫军做朋友的态度，这就是站队了。若是武卫军不胜，那么宋家面对的将是神王宫和端木皇启的碾压！

    可是就在此时，东方已经燃起了冲天的火光，喊杀声仿佛隔着十多里的夜幕都能传递过来。

    那边是最边缘的李家，这李家怕是完了！武卫军真的要一夜之间屠尽十万多人！

