    第1338章 别惹老板   

    站在一旁的爱丽丝突然感觉浑身一冷，看着这个沉默寡言的亚洲老板，有一种很惊悚的感觉。

    

    “怎么？

    臭小子……你不服吗！”

    

    科曼森用手捂着鼻子，痛的眼泪鼻涕一块向外流，即使如此他还在嚣张跋扈的大喊大叫。

    

    陆远听到这儿送了耸肩：“那很好，如果你认为我员工致使你成为了现在的这副样子，那我也可以认为这一切都是合理的，因为你闯入了我的私人领地，并且对我的员工口出狂言，他为了保护我的名誉，和渔场的财产，所以才伤害了你，你觉得这样说的话，能让你闭上臭嘴了吗？

    “   

    陆远这句话一出口，科曼森都傻了。

    

    “你说什么？

    我闯入了你的私人领地？”

    

    陆远打了个响指，伸手指向了那片大海！   

    “忘了告诉你了，以你所在的地方为半径，周围两百公里以内的土地全是我的，就连那片大海都有我一半，你觉得，你是不是闯入了我的私人领地，还是在我没有允许的情况下。”

    

    “天哪！”

    爱丽丝惊呼一声，用手捂住了嘴。

    

    完全没想到陆远的资本竟然这么雄厚，你这片渔场为半径，周围两百公里以内的土地全是他的？

    难道他曾经的祖先，是曾经的英国女王所封赏的一位爵士吗？

    

    而站在那里的科曼森眼珠子都快要瞪出来了。

    

    他没想到陆远的实力这么强，更没想到陆远竟然会为了员工说出这么无耻的话来。

    

    分明这个渔场是经营生意的场所，他来这里买东西怎么可能算是闯入私人领地呢。

    

    不过澳洲有一部分法律是直接套用日不落帝国的，因此这一条法律自然也在当中。

    

    那就是在主人家的领地之内，任何人是无权利，没有得到首肯之前，可以踏入的。

    

    如果有人强闯进去，主人可以对这个强行闯入的人做任何事情，当然一些已经被设立为商业场所的地方，只允许主人对于客人进行驱赶，而不允许做什么伤害他人的事情。

    

    也就是说在别人的地盘上，你能做什么，全部都是这片土地的主人，想要让你做的！   

    如果你违反了这个主人的意志，对方是有权利直接将你丢出去，而且还是暴揍一顿再丢出去，甚至如果你敢威胁，对方将你打死，也是有很大的可能的。

    

    不过近些年来这样的事情已经很少发生了，因为法律逐渐健全，但并不代表，这个规则已经改变，相反只是潜藏较深！   

    所以当陆远拿出了这份底气，和眼前这个科曼森来谈判的时候，科曼森一下子像是被戳破了的气球，瞬间软了下来。

    

    “先生，无意冒犯，但您千万不能这么做，我们都是您的朋友。”

    

    爱丽丝这时候站出来，充当起了缓和矛盾的角色。

    

    因为爱丽丝知道，眼前这个沉默寡言的亚洲老板真会干出这样的事情来。

    

    就像昨天那两个土豪，这的确受到吉尔的不恭敬对待之下，也不敢都做什么，完全就是因为陆远的地盘上由他来做主。

    

    眼下科曼森不知天高地厚自以为是，万一今天被赶出去或者是被丢出去，那可能会轰动整个娱乐圈，沦为所有人的笑柄。

    

    毕竟陆远现在表露在他们面前的身份只是一个渔场老板。

    

    如果有一天一位当红明星被一位渔场老板暴揍一顿丢出门外，第二天绝对会登上热门并且被所有人耻笑。

    

    而与这位明星同行的人，也将会因为这件事被所有人背地里嘲笑。

    

    所以爱丽丝此时出来规劝，也并不是指为了科曼森着想，而是为了自己的面子和以后的前途。

    

    吉尔握紧了拳头，看着站在自己面前，表情冷漠却只用一句话，就震慑住了嚣张跋扈科曼森的陆远，眼神中已经充满了崇拜和震撼的色彩。

    

    “科曼森先生，你做好选择了吗？”

    

    陆远看了看手表，想到这时候詹姆斯那家伙一定在农场的食堂忙碌，大不了一会儿真的处冲突之后，让詹姆斯这个老流氓来解决，一定会让吉尔和他感觉非常满意的。

    

    “先生……我无意冒犯！”

    

    沉默了许久，科曼森深深的吸了一口气，从怀里摸出手帕擦去鼻子上流下来的血，这才是回复说。

    

    听到柯曼森的话，站在一旁的爱丽丝松了一口气。

    

    幸好科曼森还有点脑子，万一惹恼了这位看起来为了维护员工，而不惜和名人撕破脸的亚洲男人，今天的美好行程，将会彻底沦为十分丢脸而又让人痛苦的事情！   

    陆远耸了耸肩，脸上重新浮现出笑容：“看来你是一个很懂得美食的优雅绅士，这样一来我就不担忧，你会在我的岛上过得不开心了。”

    

    陆远打了个响指，转头看向站在那儿一脸呆滞的吉尔：“你还在这里愣着干什么，难道你忘记两位客人来这里是品尝美食的，去做你该做的事情！”

    

    吉尔立刻点头，小心翼翼的退回了捕捞螃蟹的平台，又再一次捞上了两只螃蟹来。

    

    至于那惹了事情的那只螃蟹，早就已经逃得无影无踪了。

    

    不愧是被土地能量滋养过的螃蟹，这份聪明劲儿，反正是比吉尔厉害了许多。

    

    看到陆远重新露出笑容，爱丽丝也常常松了一口气。

    

    这时候爱丽丝才明白，为什么自己的粉丝在提到关于枫林谷周围的情况是，会说千万别惹那里的渔民。

    

    这些渔民，可不是那么好招惹的。

    

    而被陆远一番话彻底压制住的科曼森，牙关紧咬，可谓是又是嫉妒又是愤怒。

    

    嫉妒的是那个吉尔，和女神爱丽丝有了亲密接触，愤怒的是今天他受了这么大的气，受了这么重的伤，竟然还不能发火？

    

    陆远可不在乎这家伙心中怎么想，等到吉尔将两只螃蟹捉过来，陆远看了一眼之后便说道。

    

    “两位客人，请问你们的螃蟹是单独来购买，还是一起购买。”

    

    科曼森捂着鼻子站了出来：“当然是一起购买！”

    

    他急着表现自己，毕竟刚才丢了那么大的脸，他可不想让爱丽丝，瞧出自己挫败的样子。

    

    

