    彩闪！

    是目前特级扭蛋抽取中，理论上最高级的奖励了！

    极难出现一次！

    尤其是，那彩色闪光中，还夹扎着金色！

    彩闪带金！

    霎时间，周围所有选手全都懵了。

    金色相对来西岳洲来说，还是出现的频率还是不小。

    可彩闪那可太稀有了！

    一年都未必能见几次。

    每年西岳洲各大学府，都会举行各种魂宠比赛，也不只是启明杯和起航杯。

    所以每年的抽奖次数，刻苦努力的同学，还是能有个一两次十连的。

    “咝唔？”

    绿毛虫也是看得有些小懵，满脸小呆滞的表情。

    哇！是彩色哒！

    是我没中过的颜色！

    工作人员也微微有些发愣…因为他今年目前都没见过彩闪。

    嘟嘟嘟。

    十只龙系魂宠的口中，迅速吐出一彩，一金，八蓝白。

    原本应该很耀眼的金色，在此时却显得有些黯淡。

    王澈：“……”

    难道，真是小毛虫的运气都到我身上了？

    彩色扭蛋，根据颜色相对论，里面肯定是好东西。

    王澈要求不高，不求什么幼生绝品魂宠，现在也属实养不过来了，魂力等级高了在说。

    厉害的魂技什么的，王澈也不是很想要。

    原因很简单。

    彩色扭蛋里面，如果开出魂技，那绝对非常厉害魂技。

    可越厉害的魂技，越是不好学会。

    “稀有材料，天材地宝最好。”

    王澈琢磨道。

    天材地宝是最难的，有钱也不好买到。

    出了彩色扭蛋，导致王澈对金色的都太感兴趣了…

    “直接快递送我家里吧。回去后我再看。”王澈对着工作人员说道。

    “好…好的。”

    王澈转过身，对着诸多选手说道：

    “告诉你们一个诀窍，在这种抽奖之前，一定要先让垫个几次十连，如果连续几次都是蓝天白云，那么下一次，必定会金闪！”

    “哦，忘记了，你们可能没那么多抽奖次数。那没事儿了。”

    前一句，众多选手觉得很有道理，很欣慰。

    《冠军的经验》

    后一句，众多选手瞬间感觉受到致命伤害。

    来自冠军的凡。

    扭蛋抽取完毕，起航杯也算是完全结束了。

    之后。

    起航杯的几位对手约了王澈，在荣都游玩两天，谈了谈培育魂宠的心得，以及未来的规划。

    以及想要上什么学府等等。

    再同学们在荣都聚餐，享受着即将各自奔赴学府前最后的同学时光。

    因为起航杯结束，意味着毕业完结，高三也算是完完整整的结束了。

    其中西岳道馆，西岳各大一流学府，以及西岳魂宠基地都有邀请王澈前去参观。

    王澈以培育魂宠，研究武魂修炼为借口，暂时性拒绝了。

    因为，他知道，这时候需要马上回去提升自己的实力。

    ……

    云霄中。

    一只体型巨大，翱翔在天空的魂宠的背上。

    山海龙鹰，西岳道馆馆主，岳子麟的魂宠。

    王澈此时在山海龙鹰的背上。

    同行的，还有李彦明。

    本来是想要乘坐磁悬浮列车回去的。

    但这次，因为事态比较紧急，需要立刻返回天心城那边准备。

    加上有些事情要单独商量，所以就亲自乘坐的这只山海龙鹰。

    “将你送回家中后，你自己要准备一番。”

    李彦明说道，“浮空林那边，已经有些扛不住了。空神龙的事情，我们周围的几大战区都已经知晓，他们战区中临近的大洲都对此有极大异议。”

    “而且，战区中央也派遣了特殊部门的人，赶往浮空林…空神龙也完全接近苏醒。”

    “荣都那边距离浮空林还比较远，天心城这边时而晚上都能听到一声龙吟传来…”

    那情况确实就很严重了。

    确实，距离半年时间，也到了。

    “你要是解决不了，一周内，战区只能派遣强者立刻进行狙杀。”

    李彦明看了王澈一眼，“少年英雄，王霸天，你到底有没有把握？”

    李彦明语气沉重，紧闭的双眼，仿佛能绽放出一道摄魂夺魄的光芒。

    一旁的岳子麟盘腿坐在前方，似乎对两者交流兴趣不大，没有插话。

    他受李彦明的请求，只是送王澈回去。

    若是普通人，他堂堂西岳道馆的馆主，自然不会答应。

    就算李彦明的请求也一样。

    “大概，有个五六成吧。”

    王澈沉吟一声说道。

    “五六成？真有这么高？”

    李彦明欲言又止，“你小子可别骗我？那是空神龙，是一只至少有十万年的古代超强魂兽！它的实力一个喷嚏就能将你化成灰烬！”

    “确实。”王澈点点头，“前提是它得能打出喷嚏来才行。”

    前面的岳子麟听到这话，不由笑了笑。

    觉得挺有意思的。

    王澈王霸天的身份，对其他人来说，是秘密。

    但对他这个身份级别的强者来说，不算秘密。

    “行吧，反正一周后，你就得去试一试。”

    李彦明叹了口气，“我能做到的，也就这点了。你要是真能成功，战区中央的有关部门应该会对你刮目相看，你以后的作用，就很大了。要是做不到，嗯，你应该也回不来了。”

    “……”王澈。

    “你能不能先透露一下，你到底怎样解决？”李彦明问道。

    “说了没用，你不懂。”王澈说道。

    李彦明嘴角一抽，仿佛受到了暴击。

    “哈哈哈…”岳子麟见着李彦明这般表情，顿时忍不住哈哈大笑了起来。

    他们当初是同一批的同学，李彦明去了军部，赵河去了武魂研究部，彦霄去研究魂宠了。他辗转几个洲区，最后回到了故乡西岳洲，成为了西岳道馆的馆主，培育出许多优秀的职业契魂师以及优秀的魂宠。

    如今，李彦明也算是西岳洲军部不大不小的一位大佬了。

    再过个十几二十年，也是天王预定。

    如今被一个学生，一句话给整懵了。

    当然，要是其他学生说这话，岳子麟肯定觉得这学生不行，太浮夸，在开玩笑，吹牛哔。

    但出自王澈口中，他倒没有这种感觉。

    没办法，浮空林的详细情况，岳子麟不知道。

    可起航杯的比赛，他是看得一清二楚的。

    这位王澈，不能用常理看之。

    “那你有什么要求？这一周内？”

    李彦明问道，“我们这边能满足你的，会尽量满足。”

    “给我找个山清水秀的好地方，我闭关一周，不要来打扰我就行。”

    王澈说道。

    “这好办。”

    李彦明看向岳子麟，“老岳，我记得你有一处私人训练基地，就在天心城边界的人工森林中。租用一周怎样？”

    “李瞎子，你特么又在打我的主意。”岳子麟给整笑了。

    “反正你那个私人训练基地又没人用，留着也是留着。”李彦明说道。

    “行吧。”岳子麟想了想，微微点头，看了王澈一眼。

    那处私人训练基地有些年头了，是他们在读大学的时候，每逢暑假回天心城老家，就会聚在一起交流各自心得，为了相互进行魂宠对战而建立的。

    “还有其他要求么？”

    李彦明问道。

    “不用。一周后来接我就行了。”

    王澈说道。

    李彦明点点头。

    山海龙鹰速度很快，比起磁悬浮快多了。

    从西岳洲到天心城，十几分钟就到了。

    十万年魂宠的速度，简直是恐怖如斯。

    而且还不是全力赶路的那种，只是正常飞行。

    私人训练基地其实不大，天心城边界中的森林内部，远处是天心城的魂宠基地。

    里面各种设施都很齐全。

    不过也有段时间没有人前来使用，铺满了灰尘。

    只见岳子麟轻轻挥了挥手，山海龙鹰就轻轻喷出一道水流。

    先是水泡一般，包裹着下面只三四百平米不到的训练场。

    水泡被控制得很快很准，似乎在进行清洁，当水泡散去后，山海龙鹰在高空一挥翅膀。

    一道飓风竟是直接吹入控制训练基地中，然后迅速烘干。

    “行了，应该清理的差不多了。因为是训练基地，居住环境一般般。不过四周魂力充盈，安静宁神，是修炼的好地方。”

    岳子麟点点头。

    山海龙鹰低空降落，王澈带着绿毛虫直接跳了下去。

    享受了一次高空飞行的绿毛虫，现在感觉全身飘飘的，落到地面上还有些站不稳。

    “那一周后，我来接你。有事情，就找天心城魂宠研究基地的彦老头。”

    李彦明说道。

    王澈比了一个ok的姿势。

    山海龙鹰再次起飞，瞬息消失在视线中。

    王澈先是打量了一下这处训练基地，发现确实是个好地方。

    各种魂宠训练用的器械都有。

    有些虽然已经老化了，场地也不算非常大，对于几百年魂力修为的魂宠来说，已经足够了。

    距离远处的天心城魂宠基地也不远，十几分钟的路程。

    天心城魂宠基地又有磁悬浮立车的站点。

    王澈先是回家一趟。

    因为提前说过，王爸王妈也早就准备了丰盛的大餐庆祝王澈此次获得起航杯冠军。

    嗯，丰盛的大餐…指的是多了几个菜。

    大概是知道王澈在荣都那边，聚餐聚得多，两位父母没有准备大鱼大肉，都是些家常小厨。

    不过王澈觉得还不错，吃完后待了一天，和王爸王妈说一些在比赛中发生的有趣的事情。

    比如绿毛虫是怎么怎么战斗啦，高光的时候，犯傻的时候…等等。

    绿毛虫只想听王澈讲它高光酷酷的时候，犯傻的时候，直接装作听不到，一脸和我无关的小表情。

    但，王爸王妈直接拿出了一堆照片。

    上面全都是小毛虫高光时刻的特写。

    尤其是最后一场。

