    见对方并未敲门而是直接进了院子，百里红妆眉头微皱，脑海中思量着总不会是关逸鼓捣着白流川现在就来找麻烦了吧？

    若是现在就让这麻烦爆发开来，那可比他们所想得早了不少，处理起来也会更加麻烦。

    然而，当两人走到院子的时候便见到了那一张熟悉的脸庞，顿时脸上浮现了浓浓的惊讶之色。

    “言澈，你怎么来了？”

    百里红妆快步上前，俏脸满是惊喜。

    “姐姐，姐夫。”百里言澈面带笑容，“我今天来是想问问你们知不知道屠妖大赛的事情。”

    “我们已经听说了，今天刚报名准备参加，你们呢？”

    百里言澈听言点头，“我们也准备参加，既然是出来历练，这种有趣的事情总不能错过。”

    “今天怎么就你一人来了？灵儿去哪了？”

    如今他们可是两人一组，按理来说不论去什么地方都不会分开才是，可百里红妆看了看四周的确没有灵儿的身影。

    “灵儿这几日正在闭关修炼，我本想等着她出关之后再来找你们，不曾想她似乎短时间内也出不了关，所以便先来了。”

    “原来如此。”百里红妆安心下来。

    “姐姐，你将那身份牌给我看一看。”百里言澈眼底透着一丝好奇，“我在想着灵儿现在正在闭关，不知道我能否帮她领到身份牌？”

    闭关的时候最好不要被外力所打扰，他自然是不想在这种时候影响到灵儿。

    只是，这报名的时间终归有限，若是在这段时间里没能报到名，到时候参加也十分麻烦。

    百里红妆将身份牌递给了百里言澈，“喏……就是这个。”

    瞧着身份牌上的数字，百里言澈有些惊讶，“这身份牌上就只有数字吗？我怎么听说是有修炼者的名字的？”

    “此事说来话长，总之就是被人摆了一道，没办法直接在城主府领取自己名字的身份牌，无奈之下就只能用编号身份牌了。

    好在这个除了数字之外也没有其他的影响，倒也没关系。”

    百里红妆挥了挥手中的身份牌，精致的容颜漾着点点笑意，宛若百花绽放。

    “原来还有这样的身份牌？如果灵儿没能赶上，我们是不是也能用这样的身份牌？”百里言澈眸光一亮，道。

    “按道理来说是可以的。”

    “那就好。”

    百里言澈安心了下来，自己最担心的问题此刻也解决了。

    “你今日过来应该不只是为了这个问题吧？”帝北宸眼睛里漾着睿智的光泽，他对言澈的性格可是十分了解，若是没什么事，他也不会特意跑来一趟。

    何况，灵儿此刻还在闭关？

    “姐夫可真是聪明，一眼就看透了。”百里言澈也不遮掩，“我是想着这大赛即将开始，一方面是想通知你们一声，另一方面是想来向姐姐讨点毒药。”

    在分开之前，他们每个人的身上都放了足够的丹药和符文，不过这毒……他亦是觉得很多时候都能取得很好的效果。

    为了以防万一，带着终归是不错。

