    「圣域」，墓地外。

    在天色渐渐的开始变得被夕阳给染红，完全进入了傍晚的现在，一行前来墓地的人们依旧在这里等着。

    “铮…”

    淡淡的光辉在墓地里闪烁着，告诉了所有人，方里现在依旧还在里面，并且平安无事。

    因为，加菲尔也是这么说过的。

    “只要那个光一直亮着，那就代表人还好好的，比「爱哭的萨尔吉森」还好。”

    就算加菲尔这么说，那也没有谁知道这代表着人有多好。

    可至少，众人是知道方里现在正平安无事。

    但即使是这样，除了与方里有契约关系在里面，可以感知到方里的位置和状态的席尔薇雅以外，其余人都还是有些担忧。

    “天都快黑了，还不出来吗？”

    拉姆的话语，让众人相继的露出忧虑的表情。

    当然，说是众人，其实也就只有爱蜜莉雅和雷姆而已。

    两个心系方里的少女虽然也相信方里的本事，但还是禁不住担忧。

    毕竟，眼前的墓地不是一般人的墓地，而是魔女的墓地。

    面对这代表着灾厄与不详的存在，谁都不知道会发生什么事。

    而罗兹瓦尔自从方里进入墓地以后便变得沉默寡言了起来，以往滑稽的表现荡然无存，一直都紧紧的盯着墓地的入口，浑身波动着令人觉得呼吸不顺畅的险恶氛围。

    这也让席尔薇雅一直有意无意的将注意力集中在罗兹瓦尔的身上，暗暗戒备着这个令人无法信任的魔法师。

    就在爱蜜莉雅和雷姆即将按耐不住自己的心情，想向众人提出进入墓地去搜寻的提议时，墓地终于是又产生了动静。

    “铮…”

    墓地里，自从方里进去以后便一直亮着的光辉终于黯淡了下去。

    然后，一道身影便出现在了墓地的入口，往外面走了出来。

    “方里！”

    “方里大人！”

    爱蜜莉雅与雷姆均都不由得一喜。

    “终于出来了吗？”

    “那个家伙…”

    拉姆与加菲尔一直紧绷着的面容亦是松懈了下去。

    席尔薇雅从一开始就不觉得方里会出事，在方里出来的现在，反而将所有的注意力都集中了起来。

    因为，罗兹瓦尔身上的气息有了很明显的起伏跟紊乱，凝视着方里的眼神中亦是闪烁着不明的光辉。

    不知道罗兹瓦尔到底在想什么，又不知道罗兹瓦尔有什么盘算，席尔薇雅只能提高警惕。

    甚至，连席尔薇雅体内的贞德都开始集中精神，以方便能够更加顺利的触发启示的能力，随时做出提醒。

    这些，方里均都没有理会，只是从墓地里走了出来。

    “呼…”

    等到出到墓地外，方里才淡淡的吐了一口气。

    众人顿时都迎了上去。

    然而…

    “唉？”

    雷姆却是突然停下了脚步，看着方里的眼神中浮现出惊疑不定的神情。

    方里注意到了这点，微微一笑，向着雷姆询问。

    “怎么了吗？雷姆？”

    闻言，雷姆才反应了过来，看着方里的眼神依旧还是惊疑不定，神色也变得有些闪烁其词。

    这反常的反应，引起了大家的关心。

    “雷姆。”拉姆直接向着雷姆问道：“你怎么了？”

    “……不，没什么。”雷姆沉吟了一会，随即摇了摇头，低声道：“也许是雷姆的错觉吧。”

    说着，雷姆环视了众人一眼，注视向了方里。

    眼看着方里一副神色如常的模样，眼眸也似以前那般即深邃又冷静，雷姆犹豫了一下下，然后才鼓起勇气，向着方里问了一句。

    “方里大人，你有觉得哪里不舒服吗？”

    看似稀疏平常的问候，却让众人发现了雷姆话语中的一丝不安跟忐忑。

    连席尔薇雅都不由得看向了方里。

    “席尔薇…”

    这时，贞德好像发现了什么一般，以有些惊诧的语气，在席尔薇雅的体内说了一句话。

    听到这句话，席尔薇雅也是微微一怔。

    但是，方里却是对席尔薇雅摇了摇头，示意自己没事的同时，向着雷姆开口。

    “没事，你有发现什么的话就直接说出来吧。”

    那语气，分明是有些清楚自己出了什么变化。

    这让雷姆又是犹豫了一下，半响以后才终于是支支吾吾的出声。

    “不知道为什么，雷姆在方里大人的身上闻到了魔女的气息，而且还非常的浓郁…”

    一句话，让现场的气氛变得有些沉重了起来。

    “魔女的…”

    “气息…”

    拉姆和加菲尔凝视向了方里，一个面带惊讶，一个目光狰狞。

    “方里…”

    爱蜜莉雅更是将手都绞在了一起，内心的不安已经溢于言表了。

    最后，连罗兹瓦尔都似无法平静下来一样，死死的盯着方里。

    一会以后，罗兹瓦尔才以看似很假的笑容，故作滑稽的说了一句。

    “看来，方里卿是顺利的见到了魔女的样子了，我很好奇，你到底都遭遇了什么呢？”

    不说罗兹瓦尔，其余人也都是各有想法。

    魔女的气息。

    那可不是什么好东西。

    因为，魔女教的教徒的身上，便都有这种气息。

    那即是一种瘴气，亦是一种力量。

    对于魔女的气息极其敏感的雷姆，自然不可能没有发现。

    但对此，方里却仅仅是喃喃了一声。

    “果然是这样吗…？”

    说完以后，方里耸了耸肩，向着众人开口。

    “放心，我进的又不是嫉妒魔女的墓地，不会突然变成魔女教的狂教徒，现在身上带上了气息，估计也是因为稍微被爱恶作剧的魔女给宠爱了一下下而已。”

    轻描淡写的话语，却让众人相继哑然。

    魔女的宠爱？

    那是什么意思？

    “哦呀哦呀…”

    结果，只有罗兹瓦尔一直在那里摇头晃脑的笑着，让人摸不清其反应。

    在这样的情况下，方里也没有多做解释，只是说了一句。

    “天马上就要黑了，试炼应该就快可以开始了，但不得不解决的事情似乎还有很多呢。”

    方里将视线转至爱蜜莉雅的身上。

    “到底要不要让爱蜜莉雅接受试炼，我们还是回去好好的谈谈吧。”

    方里的发言，换来的是众人心不在焉的反应。

    连爱蜜莉雅都一直一副忧心忡忡的模样，紫水晶般的眼眸不断的瞥着方里，即似顾虑，又似担心，让方里都不由得摸了摸她的头。

    然后，方里才与罗兹瓦尔对视了一眼，相视一笑。

    只是，那个笑容有多少是真的，那便不得而知了。