    “我们投降！”

    杰森看到大势已去，给手下交代了一句之后，对着那群让他丧胆的黑衣人无奈地说道。

    向敌人投降，已经是走投无路万不得已的选择，但也是最后一个保命的方法，如果不投降只会死得更快。

    而且世人都说炎国军人善待俘虏，向这些重情义的炎国人投降，兴许能保住一条命，以后再图出路。

    杰森作为一个头目，反应够快，看得也很透彻，立刻向对方表态。

    说着，他立刻很果断地丢下了手里的枪。

    其他海盗看到这一幕，二话不说都立刻放下手里的武器，纷纷跟着说道。

    “我也投降，不要杀我。”

    “我投降。”

    “我们都投降……”

    陈凌听到杰森与那些海盗的话，嘴角抽动了一下，露出一个冰冷的笑容，转身对岩石等人，指着杰森说道：“把这个留给我，其他人一个不留，杀掉。”

    “是。”

    一个个脸无表情的地狱火队员齐声大吼后，纷纷举起手里的枪，对着投降的海盗果断开枪。

    伴随着这些人手里枪械的枪口大片火光冒起，一枚枚子弹狠狠打向抱头蹲在地上求饶的海盗。

    噗噗！

    顿时，一声一声零散而细微的枪声连续响起，犹如一声声死神的钟声一样，彻底震碎了那些幸存活着的海盗的胆，现场响起大片惨叫声和哀求声。

    “求你，别杀我，我都投降了。”

    “求求，我家里还有老人、孩子等着我，求你放过我。”

    “我知道错了，我投降，给我一次机会，好吗？”

    “别，别杀我……”

    噗噗！

    不过，这些海盗再哀求都没有用，地狱火的人依然是一脸无情，只有一声声无情的枪声应着那些海盗。

    一枚子弹带走一条性命，丧失强大抵抗力的一个个海盗完全不是地狱火那些人的对手，就算有人被逼急了，捡起地上的枪械开始反抗，但是一点作用都没有，最后都是一个结局，带着恐惧倒下。

    转眼之间，整个沙滩就只剩下杰森一个人。

    杰森就这样非常无助地看着自己的手下，一个个被人这样屠杀掉，气得双眼赤红，紧紧握紧了拳头。

    屠杀？竟然全部屠杀了？

    这是炎国军人的做法吗？炎国军人不是善待俘虏吗？

    杰森握紧拳头，都开始有点怀疑人生，猛然抬头愤怒指着那些黑衣人吼道：“你们……他们已经投降了，为什么要杀他们？”

    “你们炎国人不是不杀战俘吗？你们……”

    杰森的情绪非常激动，整个人都要气炸了，一直瞪着陈凌，要是在平时他早就一枪崩掉了对方，怎么可能这样求着人家。

    废话，他纵横战场这么多年，哪一次不是大获全胜，哪一次会败得这么惨，全军覆没……

    啊！

    杰森根本无法接受自己的惨败，内心都在咆哮，愤怒与绝望瞬间沾满了他整个脑袋。

    这一次可以说这是他一生输得最惨的一次行动，在这次行动中，他变得一无所有，现在还受人耻辱。

    老子什么时候受过这样的憋屈？什么时候会这么无助地看着自己的手下被人屠杀掉？

    不，从来都没有这么憋屈过，从来也都没有败得这么惨。

    杰森整个人都要气坏了，恨恨地瞪着对方，这个人就是自己最大的敌人，是他让自己变得一无所有。

    法克！

    面对杰森的质问，陈凌冷漠一笑，冷冷地问道：“你就是杰森，马索岛海盗之王吧？”

    杰森闻言一愣，没有回话，对方要知道自己的身份，是很简单的一件事。

    陈凌继续说道：“死在你们手里的各国船员，只怕不下于500人吧，我问你一句，他们有没有向你们求饶过，你们有没有杀过那些没有任何反抗之力的船员？如果有，我给你道歉。”

    唰！

    对方的拷问如同一把重重的铁锤，砸在杰森的心头一样，心头一颤，脸色瞬间苍白无血。

    我……

    杰森迟疑了下下，瞬间无言以对。

    毕竟以自己这班人的作风，一向都是斩草除根，屠杀为快，什么时候放过他们半个人？

    没有，从来都没有，不过唯一特殊的是，那些特别漂亮的女人，可以活得久一些，但其他人想要从自己手中逃出去，活下来？

    开什么玩笑，让他们逃了，那都是耻辱！

    杰森回想起曾经的做法，脸色白了又红，红了又白，有点尴尬。

    这是报应啊！

    陈凌看着没有说话的杰森，冷漠一笑，道：“一年前，杰克议员，世界前列的首富，一家被人灭门，妻女被掠走，就是你干的吧。”

    杰森知道对方在说什么，虚心地低下了头，依然没有说话。

    事实就如对方所说一样，没有什么好反驳的。

    陈凌冷冷一笑，道：“你们什么事情都可以干，什么原则都没有，为什么要我遵守原则，我杀他们，天经地义。”

    说到最后，陈凌骤然拔高音量，简直就是在吼。

    没错，他恨透了这些海盗，早想将这些人给灭了。

    这些海盗为了利益，一次又一次打劫炎国商船，抓到的船员格杀无论，对于那样的平民，他们都下得了手，他们的手上沾了多少人的鲜血？

    杀我们的公民的时候，你们都不讲原则，不讲人性，死到临头了来讲人性？

    晚了！

    陈凌一脸阴沉，浑身杀气腾腾，就像一头彻底爆发的洪荒猛兽一般。

    杰森听了对方的质问，沉默了片刻，突然抬头起来，死死盯着陈凌，道：“你的行为，根本就不想炎国军人，你们到底是谁？”

    谁？这个该是你问的吗？

    陈凌勃然大怒，刷一下子拔出自己的手枪，对准了杰森的脑袋，低声道：“恭喜你，你猜错了，我们就不是炎国军人，下辈子做人聪明一点，别那么嚣张……”

    “对了，请记住，我们是……地狱火……”

    砰！

    一声清脆枪声响起，杰森昂头倒地，倒下的瞬间，满脸都是骇然与恐惧的神情。

    “地狱火……”

    杰森在失去意识之前，脑海里都是这三个字，但这个意识随着他的倒下，同时一起消失。

