    老妈的这个问题，不用明说刘雨昕也知道，这表示老妈对石头……并不算很满意。

    刘雨昕就知道老妈会说这些，虽然石头已经收敛了很多，也有了很大的改变，但不常接触的人还是能感觉到，特别是在老妈这种用挑女婿的眼光审视之下。

    石头身上那种区别于普通人家孩子的气质并不太容易隐藏，而且她也一直没让石头在这方面注意过，她喜欢看到真实的石头，写在骨子里的东西她并不想强迫石头改变。

    但对于父母来说，这样的石头，当然是不符合要求的。

    “就是说话粗点儿，脾气有时候有点儿急，刘雨昕笑笑，“一说了他就会马上注意，挺懂事儿的。”

    “雨昕，”老妈看着她，“你不要嫌我管的多……”

    “妈，怎么会呢，”刘雨昕挽着老妈的胳膊慢慢顺着路往停车场那边遛达，“你算不怎么管的了。”

    “他家是做什么的？”老妈边走边问。

    “他家……”刘雨昕想了想，“他没有父母，就一个人。”

    “一个人？”老妈有些吃惊，“父母去世了吗？”

    “不知道去没去世，他自己也不知道，”刘雨昕犹豫了一下并没有说得太清楚，“他应该是被遗弃的孩子吧。”

    “哦……”老妈皱着眉，“那他自己一个人应该是挺辛苦的，是在福利院长大的吗？”

    “……嗯。”刘雨昕点点头，没敢说石头是在雷公岭的黑老巢里长大的。

    她很少撒谎，家里的气氛一直很宽松，她不需要撒谎，但在石头这件事上，她没办法让老妈这么短时间里就接受石头，只能是先隐瞒一部分。

    “这样啊，难怪他没上过学了，”老妈沉默了一会儿，“那现在就是在当保安？”

    “嗯，但是他很好学，自己摸索着学了不少东西，”刘雨昕说，“会武功还学过厨，在天香园拜的师，手艺不错，有空了就会来给我做做饭。”

    “那……”老妈似乎还想问什么，但想了想还是没继续问下去，只是搂搂她的肩，“这些拿到台面上都算不得什么，雨昕，你告诉妈，你为什么喜欢小石？”

    “这个问题回答起来太复杂了啊，”刘雨昕挺为难地挠挠头，“让我想想啊。”

    “想到什么就说什么，”老妈故作轻松地笑了笑，“毕竟这次你这么认真，我才问这么多，回头跟你爸也好说，要不他问一堆我都不知道怎么说。”

    “石头这个人，”刘雨昕很慢地开口，这还真挺难说得清楚，“很真实，没有伪装，活得很直白，喜欢的，不喜欢的，都一目了然……”

    “看得出来，”老妈也笑着说，“我那么不喜欢你阿婶也没当面那么不给面子呢。”

    “他也很努力，”刘雨昕笑笑，“说实话他过得的确很辛苦，也很……但他始终没有放弃过，我觉得就是这点特别吸引我，想活着，想改变，想往前，只要还能看到一丝希望，他就不会停。”

    老妈看着她没有说话，刘雨昕停了一会儿，道：“这么说是不是有点儿虚？”

    “还成吧，”老妈说，“还有别的吗？”

    “别的？”刘雨昕想了想就笑了起来，“长得挺好看，性格也很可爱。”

    “哎哟，”老妈拍了她一下，“我家姑娘都懂的看这些了。”

    “那当然啊，”刘雨昕也搂搂她，“我这回答还行吗？”

    “现在不行也只能行着，”老妈叹了口气，“你现在这样子，别人说什么你也听不进去吧。”

    “听得进去，”刘雨昕马上说她想知道更多老妈的看法，“你说。”

    “雨昕，”老妈停了一会儿才收了笑容，“他现在吸引你的那些东西，个性，经历，背景，都是你身边的人里见不到的，但当有一天，新鲜过了之后，这些东西都有可能变成你们之间各种矛盾的根源。”

    刘雨昕没有说话，看着老妈。

    “他年纪小，应该还不到二十岁吧？性子也没定，以后会怎样谁也不知道，”老妈也看了刘雨昕一眼，不急不慢地继续说，“我不想干涉你，只是必须要提醒你，门当户对不仅仅是句老话，也是有道理的。

    我们不说他是穷是富配不配得上，只说合不合适，成长背景，家庭环境，学识，经历，眼界，你们没有一样是相似的，可激情过了之后，这些才是维系你们能走多远的东西。”

    刘雨昕还是没说话，安静地听着老妈把话说完。

    “我不否认两个身份地位悬殊的人最后也有能走到一起的，”老妈低头看了看手表，“但机率实在太小，也许他会成长，会跟你慢慢靠近，我话却还是得说出来。”

    “妈，”刘雨昕轻声说，“我知道。”

    “行吧，说多了你也是嫌我烦，”老妈笑了笑，“你自己的事，我说什么都只是一个参考意见，大方向你自己把握。”

    刘雨昕顺路搭了老妈的顺风车回到丹桂园小区。

    拎着几瓶果酱下车的时候，又看到了孟小贝让李博豪派来的保镖队成员，还是那三个人。

    大概是两个月时间还没到，保镖三人组时不时的还总是出没在她家附近，她都想过去打招呼了，不过大概是张海泉让他们躲着点儿，那几个见了她就走开了。

    也不知道石头今天有没有回家，看样子今天应该是提前回来了，她快步进了电梯。

    到家一开门她就愣了，石头四仰八叉地躺在地板上，她进门他都没有觉察，估计应该是睡着了。

    “哎！”刘雨昕关上门，一边换鞋一边喊了一声，“躺地上擦地板啊你！”

    喊完之后又过了几秒，石头才猛地睁开眼睛，从地上弹了起来，晃了两下扶着桌子站稳了：“雨昕，你回来了啊？”

    “你干嘛呢？”刘雨昕看着他。

    “biling！Biling！”石头摊开手旋转了一圈，“你看看！这能摔死跳蚤的地板！”

    “擦地了啊？”刘雨昕一边换好了鞋，看了看地板，还擦得挺干净嘛。

    “那当然！”石头伸手接过她手里的袋子，“擦了快俩小时！累死我了！其实根本就不脏，纸都没怎么黑！”

    “真厉害，”刘雨昕过去摸了摸他脑门儿，“辛苦了。”

    石头嘿嘿乐了两声，拎着袋子进了厨房。

