    第188章 又是结婚证

    聋老太太的这一番表态，用意是显而易见的，这就是不接纳秦京茹成为这个院子里的一员。

    她把自己的这个意思，清晰明确地表达了出来。

    其实这就是在告诉易中海、刘海中和阎埠贵，你们也就按照我的这个意思办吧！

    “老太太，您说的对！”

    “为了咱们这个院子的和谐安宁考虑，这个什么秦京茹，还是不接纳的好。”

    易中海对于聋老太太的意思，心领神会之下，当即就是表态说道。

    “我也是这个意思。”

    “这个秦京茹，头一次来这里，就搞的傻柱儿打伤了许大茂，如今这又来了，天知道她又会让我们这院子发生什么祸事？”

    “为了免祸，我也认为不应该接纳秦京茹。”

    刘海中也是表态道。

    “我也认为不接纳秦京茹，是正确的选择。”

    阎埠贵也是表态道。

    “三位大爷，还有老太太，你们说的都太对了。”

    “我秦淮茹在这里谢谢你们了。”

    秦淮茹一时间激动莫名，就对着聋老太太和易中海千恩万谢起来。

    “姐，原来你不但不帮我，你还帮着别人害我？”

    秦京茹这一刻才算是彻底看清楚了秦淮茹的为人，愤恨不已地说道。

    “京茹，你懂什么？”

    “你姐这么做，是为了你好。你姐是不想让你跟着许大茂受害……”

    何雨柱恨许大茂恨得要死，只是一直都没找到出手的机会，直到此时，这才算是抓到了机会，跑上来，就帮着秦淮茹说话道。

    “不想让我受害？说的好听，你们的目的，还不是为了阻止我跟大茂在一起？”

    秦京茹不能说秦淮茹这是在破坏她嫁进城里来的心愿，这么说太直白了，因此她就如此说道。

    整个人都是恨极而泣，豆大的泪珠子，扑簌簌滚落个不住。

    “你们沆瀣一气，非要伤害我跟京茹不可是吗？我告诉你们，我许大茂可不是好欺负的。”

    “我跟你们仨大爷说这事儿，这就是看得起你们，不过是给你们个面子，你们可倒好，说你们胖，你们还喘上了！给脸不要脸是吧？”

    “你们还真把自己当回事儿啊！实话告诉你们，就你们，在我这里，屁都不算……”

    许大茂更是顿时大怒，臂膀一张开，就把秦京茹给揽在了怀里，另一手便是指点向聋老太太和易中海三人，嘴里便是不干不净地辱骂说道。

    “许大茂，你嘴巴放干净点儿。”

    “我这个一大爷，还就告诉你了，这个什么秦京茹，我们当真就不接纳她了，你要非跟她搞到一起，你们就不要再待在这院子里。”

    易中海恼怒地一抬手，直接是怒斥许大茂道。

    “易中海，你个老不死的，你牛的不行了是吧？”

    “今天我跟秦京茹，我们俩还就非要在一起了，谁也挡不住。”

    “你们谁敢阻挡我俩在一起，我特么就去告……告你们去！”

    “你们一个个的，睁大了狗眼，给老子看清楚了，老子这拿的是什么？”

    许大茂此时便是一如林阳此前的模样儿，强势而又霸道地就把结婚证拿出来，怼在了聋老太太和易中海三人，以及秦淮茹和何雨柱的面前。

    “结……结婚证！”

    “又特么是结……结婚证……”

    如此近距离地看清楚许大茂手上的那一团火红之色，易中海他们简直都要吐血了。

    今天这是犯在结婚证上了是吗？

    先是林阳拿结婚证怼在他们脸上，不仅反败为胜，而且，更是把他们给怼了个喘不过气来。

    现在，又被许大茂有样学样，又是拿结婚证怼在了他们脸上。

    这到底还让不让他们活了啊！

    在这一刻，他们恨不得一起下手，就把许大茂给打个半死，然后夺过他手上的结婚证来，撕个粉碎。

    但是，他们不敢！

    他们要是这么干了，一准儿是会被告的，那时候，可就得要承受法律的惩处与制裁了啊！

    “结婚证啊！”

    “这都领了结婚证了，这不就是正儿八经的合法夫妻了吗？还是法律认可的。”

    “既然如此，又为什么要隐瞒这一事实？非要放低了姿态，来求三个大爷认可并接纳秦京茹？这不是没事儿找事儿吗？”

    “这你就不懂了吧？许大茂多鬼啊！许大茂百分之百是故意这么做的，为的就是试探一下三个大爷的反应，然后呢，不就可以借此机会羞辱一下他们……”

    “岂止如此？许大茂这么大张旗鼓地一闹腾，不就是把秦京茹给推到了大家面前吗？这是在逼迫我们认可并接纳秦京茹，这意思是明摆着的，结婚证都领了，法律都认可了，你们谁敢不认可，不接纳？”

    “许大茂就是这个意思。他要是不这么闹腾一回，就算他跟秦京茹领了结婚证，一时半会之间，秦京茹也是无法被这院子认可与接纳，秦京茹甚至都不敢光明正大地出现在大家面前。而这么一闹腾，这就是在告诉所有人，你们必须认可并接纳秦京茹，法律都认可了，你们敢跟法律对着干？”

    众人又是议论纷纷了起来，说什么的都有，整个中院儿都是被这种嗡嗡嗡的议论声所充斥，变得像是一锅沸水般，翻滚个不住了。

    这对于易中海三人、聋老太太、秦淮茹以及何雨柱，诚然都是一个极大的羞辱与打击。

    每一个人都是有颜面扫地的感觉了，恨不得找条地缝儿钻进去。

    这让他们每一个人的脸色，都是变得很难看，像是吃了死孩子般。

    “许大茂，你是不是要找事儿？”

    “既然你跟那什么秦京茹都办了手续，领了结婚证了，你还找我们说什么接纳不接纳？”

    “你是看我们问事儿大爷太闲了是不是？”

    易中海没办法的办法，只能是硬着头皮把许大茂给如此怒骂道。

    这是试图改变不利的处境，企图反客为主，就把过错推到许大茂身上。

    并试图给大家营造一种意向，这就是许大茂在诚心找茬儿。

    “哎，一大爷，我哪儿敢哪！”

    “我跟京茹领了证，这是代表国家认可了，可是，要想让京茹在这院子里获得接纳，你们问事儿大爷这一关，不也得过嘛！呵呵……”

    许大茂诚然不是善茬儿，听出了易中海话里的险恶用意，他便是当即反驳说道。

    这样的反驳，可谓是非常有理的。

    同时，也很有力。

    说有理，是因为问事儿大爷，过问着院子里的大事小情。

    像娶媳妇儿这么大的事情，怎么能不跟你们说一声呢？

    不说的话，岂不是太不尊重你们问事大爷了？

    说有力，是因为，许大茂很注意强调一个事实。

    这就是他跟秦京茹结婚，这是国家认可的事情，国家都认可了他们的婚姻关系了。

    就看你们仨大爷如何处置了。

    这对仨大爷，也对聋老太太和秦淮茹、何雨柱来说，都不啻是当头棒喝。

    这是极为有力的。

    显然，许大茂对此也是再清楚不过的。

    他在给了易中海他们这些人当头棒喝之后，便是得意地冷笑了起来。

    “许大茂，你混蛋！”

    “我看你就是没事儿找事儿！”

    “天也黑了，大家就回家去吧！”

    “散会！散会吧……”

    易中海为了结束这一尴尬，而又被动的局面，只得是不顾一切地怒骂许大茂，紧接着，便是冲着大家，扯起嗓子，怒冲冲地说道。

    甚至话都来不及说完，他就把手猛地一扬，转身就走开了去。

    许大茂在后边，一手搂着秦京茹的肩膀，就在那里嗤笑道：“喂，一大爷，你这算是落荒而逃了吗？哈哈……”

    他这话无疑是说的很对的。

    也是极为讥讽的。

    (本章完)

