
　　入夜之后，北港最繁华的“美食一条街”上华灯初上，人气渐起。

　　各商家伙计在门口边上卖力招揽生意，见着一群人过来，正待过去，却赶快撤回来，不敢惊动。

　　老板们怪之，伙计们说“您去瞧瞧！”

　　老板们仔细一看，也吓得不敢惹，以免冲撞贵人。

　　还真的是贵人，来者五人，中间有陈衷纪、洪升、李德、李英四人，他们乃东南军府的实力派人物，陈衷纪、洪升、李德乃中枢成员，而李英为副提督，他们中间拥戴的不是督军，却是另外一个人，可想而知那个人身份之贵了。

　　今非昔比，别看大陆那边讥笑东南军府是土台班子，现今四人却是本地不折不扣的大人物。

　　中间那人还着实的比大人物还要大人物，是为东南督军也得向他问安，“国丈爷”杨天生也！

　　杨天生是颜常武便宜老子的兄弟，在“北港事变”中他的人出手杀掉郑一官，

　　“杨兄，请！”五人连同一干随从到了地头，叫做“望海楼”，陈衷纪亲自延请。

　　“请！”

　　国人好礼仪，谁升请有讲究，他与陈衷纪乃好友，谁先请本无所谓，然而东南军府成立，定下君臣名份，杨天生地位骤然提升，就得头一个上楼了。

　　上到三楼，在最大的房间坐下，朝向大海，望向海外渔火点点，连绵不断，如同天上的星辰。

　　遥想初来北港，海外连同陆地都是漆黑一团，杨天生不由地感慨道：“没想到，没想到啊！”

　　他经营转口贸易，把大明的丝绸、茶叶和瓷器等商品运到东瀛幕府，在海上颠簸，风里去浪里来，赚了足足百万两银子！

　　按照与颜常武的约定，三分之一属于颜常武所有，杨天生决定给三十五万两银子给颜常武，还送多两万两。

　　他也好生自傲，押运白银回北港，没来之前是想看看女婿在土里刨食的窘境，得到那三十五万两白银的惊喜，对他的感激涕零，真会满足他好大的虚荣心。

　　看，做岳父的关照当女婿的哦。

　　不曾想，到达北港，才知道自家女婿的事业好生兴旺！M.23sk.com

　　近万的军队，几万的民众服他管！

　　成立四镇，管治范围别看现在不大，但圈的地方却大，而且民众络绎不绝地到来，将来宏图可期！

　　白天看到大量开垦的土地，处处都欣欣向荣，令他感慨。

　　要不是自己亲自扶他上位，真不敢相信。

　　好在，双方订下婚约，古代极讲信用，颜常武等闲不会废约，如此不管他怎么发展，最终也得给杨天生面子。

　　“坐吧！”五人呈半圆形，面朝大海，冷风直吹而来，让人精神爽朗。

　　实在话，酒楼装修有点粗俗，办不来大陆那边酒楼的讲究，但菜肴的好吃程度令人惊奇。

　　早就订好了宴席，大家坐定后不一会儿，菜肴纷纷送上来。

　　杨天生顿时楞住了，好多菜式都不认识。

　　“怎么我离开不到一年，就出了这么多好吃的东西？”他询问道。

　　“来来来，你试一下这些菜式！”陈衷纪笑吟吟地，一一向他作出介绍：

　　东南牛肉羹：其主料为上等精牛肉和地瓜粉，辅料为骨汤、盐、糖、酱油和葱末、生姜适量。作法是精牛肉经木棒碾碎后反复敲打，加入水、酱油、盐、糖、生姜，再放入地瓜粉，搅拌均匀。

　　将调好的牛骨汤放入锅中烧沸，把拌好的牛肉分散放入锅中氽，约10分钟后装入碗中，撒上葱末姜丝即成。

　　筒仔米糕：先将糯米与香菇、红葱头、酱油、盐、酒、油等一起炒香，然后再将切片卤蛋、肉片或是肉燥放入竹筒子中，再放入炒过的糯米料，之后再蒸。等熟了之后，倒扣于盘上，淋上甜酱及香菜，就成了筒仔米糕。

　　东南肉圆：肉圆外皮以地瓜粉制作，内馅则用猪后腿肉制成的绞肉，佐以香菇为主。

　　做法是先将肉圆连同容器放入蒸笼蒸熟，固定外型，待食用时，再油炸而成。

　　蚵仔煎：生蚝加地瓜粉做成，不必多说。

　　油炸花枝：所谓花枝是指乌贼肉身挑花而成，花枝肉身结实纯白洁净，混以地瓜粉油炸后金黄一片，喷香无比，口感弹性堪称一流。

　　烧酒螺：以海产小螺为主料，店家以糖、酱油、中药包、大蒜、葱、香油等卤煮小螺，鲜美无比！

　　薯条：油炸土豆条，吃了再吃。

　　……

　　色香味美，吃到杨天生眼眨眨，不得不服！

　　他大叫道：“北港什么时候有这等好吃的，我在外面从来没有见过！”

　　“你看，这些菜式都用到什么料的？”陈衷纪问道。

　　“很多都用了地瓜粉，还用了土豆！”杨天生吃出来道。

　　“对，以前我们农村除非实在没办法，大家才会吃地瓜，一般地瓜都用来喂猪的！”陈衷纪说道。

　　“北港种了许多地瓜，为了推广地瓜，专门弄出这些菜式！”杨天生灵机一动，猜出来道，他赞赏道：“好啊，地瓜高产，又可种薄地，不须多加照顾，通过菜式得以推广地瓜，是哪一家的大厨做的好事，我当重重赏他！”

　　他问道：“是不是这家的大厨师呢？”

　　却见众人面色古怪，杨天生奇道：“有什么不能讲的吗？”

　　李德在旁边闷声道：“弄了这些菜式的正是你家贤婿！”

　　听得杨天生惊奇无比啊，还真的是给他好大的惊喜！

　　多个菜式，来自后世台湾/闽南的特色食品，经历多人多时的努力而成。

　　颜常武是地图编辑，走遍世界各地和国内，台湾食品也是相当的熟络，他把各个菜式弄出来了，投放到市场上，立即引发震荡。

　　弄出来的菜式实在是太好吃，给地瓜和土豆弄了大出路。

　　难能可贵的是，陈衷纪赞扬道：“督军把菜谱都公开了，民众得以为生！”

　　当地瓜粉进入千家万户后，销路自然不愁，改善口味，大家肯吃。

　　杨天生倒抽一口凉气，换作他还真舍不得，如果颜常武搞垄断，单是这些食品以祖传秘方的方式都可以赚到盘满钵满了。

　　这个女婿，还真是不得了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第41节 地瓜有了好出路免费阅读。https://xs.23sk.com 