    “临时接了一个通告，要去北平了。”杨小姐说着，对着镜子前扎了一个马尾巴。

    她身材婀娜，昨晚周煜文是看过的，不过说实话还是穿着衣服好看，想到杨小姐要走，周煜文有些怅然若失。

    “想什么呢？”这个时候，杨小姐转过身，俏皮的问了一句。

    “没，你突然要走，有点舍不得。”周煜文笑着说。

    杨小姐知道周煜文的意思，之前都没有舍不得，偏偏昨天以后就舍不得了？想到昨天的事情，杨小姐也有些脸红，好吧，随着年龄的增长，能够让杨小姐感觉心脏怦怦跳的事情越来越少了，但是昨晚在酒吧蹦迪的时候，两人在舞池里拥吻的样子，的确让杨小姐忍不住心脏砰砰的跳起来。

    其实如果不是昨晚章楠楠突然出现，两人可能就已经真的。

    杨小姐晃了晃脑袋，觉得这种事情还是不要发生的好。

    “舍不得以后就来找我呗，顺便帮我写一部剧本。”杨小姐笑着说。

    “你怎么满嘴都是铜臭味。”周煜文说。

    杨小姐捂着小嘴笑了起来，说：“这就是成年人的世界，你还太小了，姐姐现在还是负债状态呢。”

    开公司哪有不负债的，此时可能正是杨小姐最难熬的几个年头，本来想着榜上香江的男朋友，能给自己很大的助力，却没想到香江的资源在内地根本不顶用，所以一切都要杨小姐自己来解决。

    现在的杨小姐没有时间来谈儿女情长，她只有努力工作，多签几个有潜力的艺人，不然自己可能就一辈子给资本打工了。

    “好了，不和你这小屁孩多说了，我走了。”杨小姐摆了摆手，拉着箱包。

    “我送你？”

    “助理在楼下等着了，”杨小姐说。

    走到门边，忍不住回头看了一眼周煜文，想了想，杨小姐突然噗嗤的笑了起来：“不管怎么样，最近谢谢你，我很开心。”

    周煜文开口想说点什么，但是杨小姐却不给他机会，走到他面前，踮起脚尖。

    “啵，”杨小姐在周煜文的脸颊上亲了一口，接着俏皮的朝着周煜文眨了眨眼睛。

    转身离去，屋子里只留下周煜文一个人在那边怅然若失，不由摸了摸自己的脸颊，可能这就是年龄大的姐姐吧。

    最终还是有缘无分。

    周煜文叹了一口气，对于杨小姐为什么突然离开，周煜文也能想到一些原因，两人昨晚都发生到那一步了，如果杨小姐不走，留下来早晚都会全部发生。

    现在既然走了，那估计着以后是不会发生什么了。

    现在想想还真的有点遗憾。

    又过了一会儿，章楠楠睡眼朦胧的起来，一边揉着眼睛，一边说：“大叔，早啊。”

    “嗯。”

    杨小姐走了以后，章楠楠又陪着周煜文过了两天二人世界，一直到十月份的时候，新生军训结束，十一放假。

    章楠楠难得有时间回家看看，周煜文开车把她送到车站。

    这七天里，周煜文一直在金陵，这是外卖平台使用支付软件的第一个学期，好多资料需要整理归类。

    周煜文用了七天时间去把资料整理出来，战果颇丰，第三方支付完美的运用到了外卖平台上，学生们再也不用一手交钱一手交货，不用再担心外卖丢失的问题，也不用担心外卖员会私吞外卖的钱。

    与线上支付同时上线的就是评价系统，不仅对食物可以写评价，对于外卖员也可以进行评价，评分高的外卖员可以更好的接到外卖订单，而评分差的外卖员不仅接不到外卖订单，甚至有面临被淘汰的风险。

    有了第三方支付软件，外卖平台迅速铺开，周煜文已经不满足于大学和区域之间，下一步周煜文打算在十月来临之前，彻底占领整个金陵市场。

    同时，周煜文外卖平台的扩张吸引到了资本的注意，已经有资本开始联系周煜文，给外卖平台估值两千万，领头百分之三十。

    只不过此时的周煜文并不是很缺资金，所以拒绝了资本的建议。

    如今外卖平台真正宝贵的是金陵大部分大学生的数据，光是这个就价值两千万了，扩张只是时间的问题，只要占领整个金陵市场，再辐射整个省份，别说两千万，就是两个亿都没问题。

    只不过这势必又要砸下去一笔很大的资金了。

    外卖平台扩张的第一步，先把江宁区纳入系统，只不过蒋婷一意孤行，她已经跟自己较上劲来，一定要干出一点成绩来给周煜文看看。

    只不过方法走错了，就算是进步也只能一点一点的进步，而且会很累，蒋婷用自己顽强的工作精神，和不辞辛苦的亲力亲为，终于把江宁大学城的外卖平台铺开，听说又借了小姑蒋茜的两百万做补贴。

    如今蒋婷真的在江宁开起了自己的美食城，并且有自己的外卖团队。

    这个时候周煜文过去找她说要收编她们，周煜文自己都有点不好意思，但是大一统势在必行，就是不好意思也要说，周煜文拿定主意，在十一结束以后就约蒋婷出来吃顿饭好好聊聊。

    时间一晃而过，转眼间十一假期过去，学校又开始了忙碌的开学季，新生们军训完以后，终于可以穿上各种各样好看的衣服，趁着夏天的尾巴，一些女孩们赶紧穿上短裤短裙去吸引异性的注意力。

    十月份，是个忙碌的月份，大三的学生即将出去实习，开学的一个月需要填写各种表格，甚至还要参加一些培训。

    周煜文在刚开学的时候去了一趟学校，班里的氛围还是那样，懒懒散散，有人已经准备找工作，而有人则表示直接回家找个单位混一混就好。

    刘柱几个人在那边聊八卦，周煜文过去问他们聊什么呢。

    “老周，你来的刚好，我告诉你一个劲爆的消息！”刘柱一脸兴奋的说。

    周煜文好奇：“什么啊？”

    “钱优优怀孕了！”刘柱在那边兴冲冲的说道。

