    “鬼！鬼啊！”

    王洪风的惨叫声，在西山墓园的豪华坟墓间回荡。

    此时暮色已深，周围冷风森森，草木树林的影子如同无主游魂，被月光照在地上摇摆不定。

    阴森恐怖的气氛，抓挠着每一个活人的心，而那惨叫声，将恐怖气氛推到顶点。

    墓园外面等候的人，一时没了主意，有人吓得想逃，有人担心的想进去查看情况。

    但是王洪风在离开前，特意叮嘱过，叫他们在外面等着，无论发生什么，都不许任何人擅自进入墓园，如有违背者，严惩不贷。

    秋风虽然很担心王亮，但是与他形影不离的这些天，王洪风没有任何不妥的举动，想来毕竟是亲生的儿子，不至于因为外人那三言两语，就对他下手！

    “别慌，你们都在这待着别动，我悄悄进去看一下情况，没事儿我再出来，有事我再叫你们！”秋风大声说道。

    “这也是个办法，小老弟一个人悄悄进去看情况，要是没事儿，就退出来，老大也不能怪罪咱们！”

    几天相处下来，秋风跑前跑后帮王家处理了许多麻烦事儿，众人对王亮这位够义气的战友印象十分好，所以此刻也很支持他的建议。

    秋风借着夜色掩护，从入口一路小跑至王家墓群。

    他躲在一块墓碑后面，朝王洪风等人所在之处望去，这一望，连他都吓了一跳。

    只见王海龙的墓碑上，站着一位白衣人，面目模糊，看不清是谁，但是他手里攥着的人，辨识度极高，肥头大耳腹部突出，正是王洪风！

    “放……放了我……冤有头，债有主，又不是我要炸死的你，你去找红门青鱼索命啊！”王洪风有气无力的叫道，四肢像灌了铅一般下垂着。

    “红门吗？”

    叶无双淡淡冷笑：“果然是你们，青鱼，原来你叫青鱼吗？”

    他没有想到，自己的出现，竟然还能有如此的意外收获。

    几轮生与死的对决，他才第一次听到这位看不见的对手的名字。

    “她在哪？”叶无双劲气一收，王洪风隔空被他提到了自己面前，冰冷的盯着他的双眼，声音低沉有力。

    “我、我不知道……”王洪风看着叶无双的双眼，犹如凝视深渊，浑身一阵抽搐，连蹬腿的力气都没有了，双眼翻白。

    此刻，他身后的几位高手空摆着进攻的姿势，却像被什么东西魔怔一般，动也不动的站在原地，无人上前。

    只有坐倒在地上的王亮和立着的王牧风，随着王洪风的动作看去，似乎没什么大事儿。

    “没用的东西，王家的耻辱！”白衣人说完，手一松，肥硕的王洪风应声落地，好似一袋子湿水泥，重重拍在地面上。

    王洪风落地后，就没再爬起来，而是又抽搐几下，就晕了过去，一动不动了。

    与此同时，得救了的王亮和王牧风，都已经清清楚楚的看到，站在墓碑之上的修罗杀手，正是叶无双！

    他们跟王洪风一样，不敢相信亲眼死在眼前的叶无双，怎么会突然出现在这里，只有一种有违科学的解释——他心愿未了，来复仇了。

    不做亏心事，不怕鬼敲门，王亮和王牧风也只是震惊，但是神智错乱的王洪风就没那么幸运了，他以为叶无双死的不甘心，回来找他索命！

    吓得三魂七魄，立时丢了十之八九。

    王亮拖着沉重的身子，爬到父亲跟前，用手在他鼻低探了探，还有呼吸。

    他抬头望去，叶无双也正望向他！

    “叶、叶大哥，是你吗？”王亮虚弱的问道。

    “是我，你们还好吧？”叶无双说着，从墓碑上轻轻落下，径直来到王亮和王牧风跟前，检查他们中毒的情况。

    王亮有些抗拒的挣扎一下，眼神里不无恐惧，他想不通，叶无双是怎样的存在。

    古人说的生当作人杰，死亦为鬼雄，都不足以形容他无敌的存在！

    “你也以为我是鬼？”叶无双轻声问道。

    “你、你要是活人的话，怎么能让他们……”王亮指了指身后那些剑拔弩张，却一动不动打手。

    要知道他们中最次的也是内劲高手，若不是鬼神之术，谁能让这些人一瞬间就都像见了美杜莎一样，变成“雕像”！

    “哈哈，我只是用灵力隔空打了他们的穴道，省的挨个收拾费事，我没死，你不用怕！”叶无双笑着说道，一把扶起王亮。

    王亮感到从叶无双手心传来的温度，这才彻底松了口气。

    从鬼门关走一圈的他，此刻又中了香毒，心中说不出的五味杂陈。

    “龙帅，您没事，真是太好啦！”秋风开心的从墓碑后面忽然跳出来，把刚站稳的王亮，又吓了一跳。

    他感觉今天发生的事情太多了，小心脏有点受不了。

    “跟我这么多年，对我就这么没有自信吗？”叶无双轻声笑到。

    “哈，我当然相信，你的本事无人能敌，这点小场面，肯定不会有事！”秋风大喜过望，笑着吹了一波彩虹屁，顺便扫了一眼站在一边的王牧风。

    他依旧沉浸在大哥让他心寒的一番操作中，对周围的事情不为所动。

    “王前辈，我给您看一下伤势！”叶无双察觉到他状态欠佳，担心的来到他面前。

    只见白日里仙风道骨，桀骜不驯的王牧风，仿佛在几个小时间间老去十岁，疲惫的面容上尽是沧桑。

    他静静的瞟了一眼叶无双，眼中毫无惊讶之色，然后看了看躺在地上一动不动的兄长，脸上挂着苦涩的笑容。

    都说长兄如父，他自幼跟在大哥王洪风身边，王洪风待他也是胜过其他兄弟，对他的需求向来是有求必应。

    然而如今，王洪风竟然为了家产的继承问题，将王海龙的死怪罪到他头上。

    甚至，还要杀了他！

    王牧风怎么也想不到，自己不求回报的付出，换来的是亲兄弟如此无情的赶尽杀绝。

    他王洪风不但对自己如此决绝，连自己的亲生儿子，都能用来当人肉盾牌。

    如果不是叶无双及时赶到，只怕王亮现在，就已经是自己剑下的亡魂！

    亲手杀死王洪风在这世界上仅有的骨血，那么他王牧风就成了家族彻底的叛徒，不用王洪风亲自动手，他也会为天下人所不耻。

    敬爱的大哥心肠何等狠辣,才能亲手把自己推向深渊！

    他真的觉得累了，对大哥、对王家都失望透顶，不不如自己留在山中潜心修炼，再也不要回这俗世，受这人心地狱的折磨！

    “三叔……您让叶大哥给您看看伤势？”王亮试探的声音，把他从神游中唤回。

    叶无双理解他的心情，那种众叛亲离的绝望，他早在七年前，就已经看透。

    好在这世间还有太多值得，值得自己保护，自的自己去追寻的真谛。

    然而想要找寻到那份人间值得，唯一的要素就是——活下去！

    比如，报仇！

