    明家与潘家内部修炼灵武合一的年轻人，几乎都来了。

    足有数百人。

    密密麻麻，飞掠而至。

    当然，并非是人人都来与叶辰一战，大部分，实力较低，不具备上场一战的资格，只能是待在一旁呐喊助威。

    “你就是叶辰？大周皇朝来的土包子一个也敢挑衅我们月宫，待会你一定会死的很难看！”

    “哈哈哈，明枫大哥，灭了他，将他踩在脚下，让他如同死狗一样趴在地上求饶！”

    “潘凤姐姐，叶辰已经杀了我们潘家的人，可不能让他活着离开！”

    一阵阵大喊声响起。

    场中，明家与潘家年轻一辈中极有威信的明枫与潘凤，走了出来，站在人群的最前方。

    明枫盯着叶辰，淡淡道：“实力不怎样，倒是挺会借机出风头的，可惜，你想出风头，也不该踩着月宫，而你已经踩了月宫，那么我便会把你也踩在脚下，让你毫无尊严的死去！”

    “完美灵武合一了？”叶辰瞥了一眼明枫，嗤笑道。

    明枫脸色微微一变。

    在月宫，完美灵武合一的人并不多……目前只有三个，但都被杨天极以雷霆手段扣押了。

    “叶辰，你嚣张个屁，明枫大哥是七阶地印灵师，归一境巅峰，淬体有成肉身强大，明枫大哥三种力量灵武合一，虽然目前只达到了八成融合度，用不了多久就可以达到十成融合了！”

    人群中，有明家的人，大声喊道。

    叶辰脸上那不屑的笑容更加明显，淡淡道：“七阶地印灵师？这才算个屁吧！而且，灵武合一可不是时间拖得久就能把融合度拉上去的，不行……就是不行！”

    那个替明枫喊话的明家男子，脸色涨红，大喊道：“你是厉害，完美的灵武合一，极道天灵印，然而，又有什么用？你的极道天灵印都碎了，你现在连灵武合一都施展不了，你有什么资格这样说明枫大哥？你现在也就嘴上逞强而已，你自己才是不折不扣的废物！”

    叶辰冷笑，看向那说话的男子。

    下一刻，一道璀璨金光，从他的眉心处迸发而出。

    极道天灵印的力量，瞬间化作一把金色的利剑，激射而出，唰的一声，便将那喊话之人的脑袋，刺出了一个窟窿！

    “砰！”

    尸体倒地！

    男子旁边的其他人，都被吓了一跳。

    谁也没想到，叶辰竟然会在这个时候，毫无征兆的动手。

    而且……还是用的极道天灵印之力。

    杀了一人，叶辰目光淡漠，看向全场，道：“让你们失望了，我的极道天灵印，不仅没碎，还比你们想象中的更强。”

    明家与潘家那两个守在月宫入口的老者，相互对视一眼。

    情况有变！

    刚才，叶辰杀他们两家那几个年轻人，用的是剑阵，他们又都听说过叶辰的灵印破碎一事，所以断定叶辰已经无法灵武合一。

    可现在……叶辰的极道天灵印一出，他们感受到了心悸！

    由于八阶的灵印，会有特殊的威能，所以，他们能确定叶辰的极道天灵印是七阶，但哪怕是七阶的极道天灵印，也不应该这么可怕……

    关于唯一灵印的事，就算他们打破了脑袋，也绝对猜不到。

    “明枫，不要大意！”明家老者喊了一句。

    明枫点头，他的手掌，朝前一抓，一把银色长枪，出现在了手中，灵武合一的力量爆发，纵然不是完美的灵武合一，但也不可否认，的确挺强，这是一个可以与普通初入通天境强者一战的天才。

    不过……

    叶辰完全不放在眼里。

    “一个个上？浪费时间而已，我挑战的是你们全部，你们大可一起上。”叶辰的语气平静，身上透着浓烈自信。

    明枫的脸色铁青，怒喝道：“纵然我还不是完美的灵武合一，可对付你，也绰绰有余！”

    他是归一境巅峰，淬体有成，七阶高级地印灵师，他也有底气！

    而且，对付一个叶辰，倘若明家与潘家的人一起上，就算赢了，那也脸面无光。

    叶辰瞥了一眼站在明枫一旁的潘家女子潘凤。

    潘凤冷笑，道：“你若能击败明枫，你自然有资格让我出手。”

    明枫：“……”

    要不是现在的敌人是叶辰，就凭潘凤这句话，他就得与潘凤大战几百个回合才行了！

    叶辰道：“待会，希望你还有勇气。”

    装什么呢？

    待会你要还能这么淡定的说出这句话，那才叫本事！

    “叶辰，少在这里拖延时间了！”

    明枫大喝，飞了出去，银枪指着叶辰，大喊：“过来送死！”

    叶辰一步踏出，飞至明枫的面前。

    明枫握住的长枪上，陡然间，灵武合一的力量疯狂转动，形成一股可怕的力量！

    “毒龙钻！”

    “明枫竟然学会了明浩的专属灵武合一武技毒龙钻！”

    “掌握了毒龙钻的明枫，实力又是另外一个层次了，叶辰这下不可能再有一丝机会！”

    此刻的明枫，刚才产生的郁闷压抑都已经散去，恢复了往昔的骄傲，淡淡道：“潘凤，我的毒龙钻，你可敌不过，所以，不要再觉得你比我强，若是不服，待会我杀了叶辰，也顺便让你领教领教我毒龙钻的厉害！”

    潘凤不吭声了。

    如此一来，自己的确不是明枫的对手。

    明枫继续道：“叶辰，毒龙钻三招之内，你必死无疑！”

    “试试看。”叶辰很是平静的说道。

    明枫大喝一声：“如你所愿！”

    说完，他的长枪，便已经朝着叶辰捅了过去。

    疯狂旋转的灵武合一之力，携带着恐怕的穿透力，使得空间直接碎裂开来，空间碎片，也都伴随着那旋转的力量而卷动。

    面对明枫这一招毒龙转，叶辰的双目之中，瞳力运转，轻易便看穿了其中缺陷之处。

    紧接着。

    他的识海中，唯一极道天灵印的力量，猛地爆发，涌入全身，与剑元、气血结合。

    属于他的灵武合一，于此刻，绽放无尽辉煌。

    “唰！”

    一剑疾刺而出。

    许久未曾用过的剑招金极破空剑爆发开来。

    天痕剑以极致的速度，刺入了明枫那疯狂旋转的力量之中，不偏不倚，正好刺在了明枫的力量运转凝滞之处。

    紧接着。

    极致的锋芒，从天痕剑内爆发！

    “轰！”

    恐怖的巨大炸响发出。

    那疯狂旋转的力量，猛地破碎。

    明枫手中的银色长枪，直接被震飞了出去。

    “啊！”

    惨叫一声的明枫，身体如同断线的风筝往后倒飞！

    “唰！”

    叶辰刺出的一剑之势还并未散去，化作剑气，从剑锋处，激射而出，瞬间便追上了明枫，噗嗤一声，贯穿明枫的脑袋！

    一招。

    明家年轻一辈的代表人物明枫，死！

    “砰！”

    当明枫的尸体砸落地上，发出一道沉闷的声响，周围人群都感觉自己的心脏，似乎被一只大而有力的手掌，狠狠掐了一下……

