    “你们有交情？”雷吉亚斯见莫北走近，开口问道。

    “不熟，你们也认识？”

    “见过几次，但从没和我们说过话，都和刚才一样，稍不注意人就不见了。”雷吉亚斯耸了耸肩，继而说道：

    “你刚才那一下可以啊！给我都吓一跳！那, 事先说好的，这些战利品你优先挑一件。”

    莫北对着众人点了点头，也不客气，俯下身仔细看了起来。

    到底是领域级的怪物首领，一共六件装备，让他都有些挑花了眼。

    装备全都已经辨识完毕，他信手拿起一柄流光溢彩的长剑, 剑刃宛如冰焰升腾，看起来亦真亦幻, 剑柄精巧华丽，相得益彰。可以说历练至今，从未见过如此好看的武器。

    光之军刀

    幻化之刃

    单手伤害: 93 - 129

    须要力量: 25

    须要敏捷: 136

    须要等级: 58

    剑等级-急速攻击速度

    20%提升攻击速度

    +187%增强伤害

    伤害攻击时有 5%几率施展等级 15连锁闪电

    +10-30

    +60-120 魔法伤害

    +1-200 闪电伤害

    无视目标防御

    6%击中偷取法力

    闪电吸收 25%

    +7 照亮范围

    这柄颜值极高的暗金幻化之刃属实让他有些爱不释手，就连一旁的不少人见到他拿起这柄光之军刀，都现出遗憾之色，以为自己终究是与之无缘。

    然而莫北在把玩了一下之后，就将之放了回去。

    这柄剑的所有属性都相当实用，但考虑到58级的等级需求，物理伤害就有些不够看了，在高强度的战斗中怕是难当大任。而且触发技能连锁闪电的等级也触底了，整体上就显得华而不实。

    他觉得自己弄一块符文普尔，将屠夫之瞳升级一下都能完爆这柄光之军刀的杀伤力，所以果断放弃。

    接着他又用双手托起一件极为厚重的战甲，表面泛着斑勃的铜锈色，像是从深海之中打捞出来的一般。

    利维坦

    海妖壳甲

    防御: 1691

    须要力量: 174

    须要等级: 65

    +194%防御强化

    +133 防御

    +46力量

    伤害减少 25%

    无法破坏

    这是一件防御向的精华级暗金铠甲，25%的物理伤害减免，以及高额的防御，给予穿戴者相当的安全感。

    以莫北现如今的眼界, 也已经明白这防具上的无法破坏属性，并非就意味着此甲在身，便无法被物理攻击所穿透。

    这固然是有一定防御加成的，却也只是对一些普通级别的攻击而言。

    而在到达一定的力量层次之后，猛烈的打击虽然无法直接摧毁护甲，造成的剧烈震荡也依然能对穿戴者造成伤害。并且这件铠甲上还缺少抗性，对元素伤害的抵抗就相对薄弱一些，适用性不广。

    他快速地将一件件装备都看了个便，好好过了一把眼瘾，这才拿着一壶标枪站了起来。

    泰坦的复仇

    祭奠标枪

    投掷伤害:105-289

    单手伤害:105-202

    数量: 140

    (限亚马逊使用)

    须要力量: 15

    须要敏捷: 99

    须要等级: 42

    标枪等级-快速攻击速度

    +2 标枪和长矛技能(限亚马逊使用)

    +2 亚马逊技能

    +30%高速跑步/行走

    +196%增强伤害

    +25-50 伤害

    8%击中偷取生命

    +20 力量

    +20 敏捷

    额外增加数量

    自动恢复数量

    无形的（无法修复）

    接近满变量的泰坦，亚马逊的毕业标枪，绝对是这堆战利品中最有价值的一件，而且入手就能使用，直接转化为战力提升，岂能错过！

    他又看了看那一堆金币，目测两千出头的样子，感觉这泰瑟芮斯的金币爆率也就跟崔凡克那群高阶议会成员加起来差不多。

    围城期间，光是血腥丘陵上每天就有不计其数的怪物被击杀，掉落的金币却并没有泛滥的趋势，作为修理材料的消耗占比却是越来越高, 所以金币的价值依然十分稳定。如果没有大规模配备增加金币爆率的装备，这种情况就基本不会有所改变。

    但身处这样的战场，又有几个人会这么干？顶多就是能靠一些护身符撑一撑金币爆率，所以这种护身符也颇受重视，莫北换了那么多，也没见过几块。

    米洛尔将无形泰坦之怒接到手中之后，脸上甚至出现了对战斗的神往。她之前用的还只是一副黄金的祭典标枪，属性尚可，但跟这个比起来完全就是渣渣。

    雷吉亚斯对这次的掉落也没有需求，上来就拍了拍莫北的肩膀说道：

    “走走走，之前说好请你喝酒的！”

    他被调过来就是为了应对泰瑟芮斯的威胁，现在目标被干掉了，领域级投影所凝聚的本源之力相当庞大，没有个十几二十天根本无法重生，因此他也暂时没了压力，而且到达这里的第一天就有此战果，心情相当不错。

    莫北自然是十分乐意的，能跟这些人讨教上几招，那便是受用无穷。莎莉娜水平或许还在他们之上，却没有经历过现如今这种残酷的生存试炼，在某些方面还是无法给出建议。

    回到要塞之中，几人就找了一间相对安静的小石屋，互相张罗着坐定，雷吉亚斯拿出一个长方形木盒，嘴里还砸吧了一声，才将之打开。

    木盒里放着两个深色的水晶瓶，用丝绒垫在下面作为保护。莫北一看，这酒还确实不错，是卡尔蒂姆城里贵族们的私酿，作为身份的象征，基本不会流向市面。

    但这有酒没菜。。总觉得不太符合他的饮食习惯。于是他也开始从自己的物品栏里往外拿东西。

    简陋的小木桌很快就被各种食物给摆满，都给雷吉亚斯看愣了，心说这样的好酒不细品，用来佐餐岂不可惜？

    但他也不是矫情之人，乐呵呵地给众人倒酒。这区区两瓶，在座十人轮上一圈，正好倒完。

    他放下空瓶，呷了一口自己被子里的深红色酒液，在口中含了几秒才缓缓咽下，又随手拿起一串烤鳗鱼，而后惬意地往身后的石壁一靠，开口问道：

    “看你们的年纪，应该转职没几年吧？”

    “正好三年了。”莫北想了想，回答道。

    “果然。。不同寻常的人，就连成长速度都如此惊人。比我们当初足足快了一倍，真够打击人的。”

    “都是被逼的。。。”莫北讪笑。

    “就是，自打踏上这条路，就基本上没消停过，真他娘的。。。怎么会出生在这个时代。”雷吉亚斯笑着咒骂了一句，将烤鳗鱼送到嘴边咬了一口，顿时眉毛一扬。

    他有点意外这中烤制的肉食居然是甜口的，而且味道相当不错！

    这时，他听到自己的队友惊喜地问道：

    “这是。。这是罗格营地那边的香蒿熏肉！？”

    莫北对着那人点了点头，心说我倒是出生在物阜民丰的和平年代，却莫名其妙地出现在了这里。。

    “嗯！！还真是！这独特的香味。。真怀念！”雷吉亚斯也不上桌踅摸，直接从同伴手上撕来半块熏肉塞嘴里，咀嚼之时，一脸的快慰与享受。

