
　　“茶茶，你没事吧？”陆起云看着江茶，关心的问道。看得出来，于琳刚刚撞那一下还是很用力的。

　　“没事！”江茶摇了摇头，然后从身上掏出了一样东西，对陆起云说道，“陆起云哥哥，这东西你认识吗？”

　　陆起云看着江茶手中拿着的东西，立马变了脸色，问道，“茶茶，这是我们实验室的钥匙，怎么会在你的手中？”

　　不怪陆起云吃惊，实在是江茶才刚来，怎么会有实验室的钥匙呢？别的不说，他自己身上就带了一把，可他并没有拿给江茶啊。

　　“刚刚于琳撞我的时候，放进我口袋里的。”江茶淡淡的说道。开始，她也想不明白，这于琳为什么要撞她。直到发现了这权钥匙，她这才清楚对方的目的。

　　江茶一向聪明，当听陆起云说这是他们实验室的钥匙时，立马就明白了对方的打算。

　　她怎么也没有想到，这于琳为了除掉她，为了得到陆起云，竟然连这样的事情都做得出来。

　　陆起云得知钥匙是于琳塞到江茶口袋里的后，也明白了于琳的打算，脸色不由难看了起来。

　　“茶茶，我带你去一个地方。”陆起云很快就有了打算，拉着江茶往研究所的所长的办公室走去。

　　江茶倒也没有多问，跟着陆起云来到了一栋办公室楼。

　　陆起云是于所长亲自选过来的人，对他一向器重。对于女儿喜欢陆起云的事情，他也是知道的，甚至还很赞同。

　　在于所长看来，如果女儿能和陆起云在一起，还是很不错的。一是陆起云是年轻一代当中的佼佼者，二是陆起云的家世还可以。

　　在把陆起云招进研究所之前，于所长就让人调查过他的情况，知道他的父亲是一名军人，职位不低；他的母亲是一名成功的商人。

　　看到陆起云，于所长还是很高兴。不过，当他看到陆起云身边的江茶时，目光微微一闪。对于陆起云的女朋友要来的消息，他也是听说过的。所以，看到江茶他并不意外，只是心里多少也有些不舒服。

　　不管怎么说，于琳也是他的女儿，追求陆起云大半年，最后陆起云却选了江茶。

　　好在，他是一个公私分明的人，很快就收敛了情绪，看着陆起云问道，“起云，你怎么来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“于所长，我有一个情况要向你汇报。”陆起云看了于所长一眼，直接把于琳塞到江茶口袋里的钥匙拿了出来，说道，“于所长，这是刚刚于琳放到我未婚妻口袋中的钥匙，麻烦您帮我转交给她。”

　　看着陆起云放在桌子上的钥匙，于所长的脸色有些不好。尤其是陆起云还特意强调，那是于琳塞进江茶口袋里的。

　　女儿想做什么，于所长怎么可能会猜不到？

　　只是他没有想到，陆起云和江茶的反应那么快，竟然立马就发现了，然后又把钥匙交给了他。

　　如果再晚一点，估计女儿就得发难了。

　　想到这里，于所长的目光再次落在了江茶的身上。他发现江茶是一个非常特别的姑娘，怪不得陆起云宁愿跟她在一起，也不选择女儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1309章免费阅读。https://xs.23sk.com 