    顾惜玖是和帝拂衣瞬移进去的，进入地牢帝拂衣便微皱了眉头，此处的灵力几乎没有，戾气倒是充盈的很，空气中隐隐有号哭之声，让人心烦意乱，也让人莫名心悸。他这样的功夫听到这些声音心里也略有些不舒服，那她只怕更难受。

    帝拂衣一只手搭上了顾惜玖的肩：“怕吗？”

    顾惜玖摇头：“不怕。”还纳闷地看了帝拂衣一眼：“这有什么好怕的呀？”

    在她看来，这地牢也就阴森了些，冷了些，其他倒没什么，鬼屋她都闯过，地牢小意思！

    帝拂衣不动声色地看了看她的脸色，确实没什么异常，看上去正常的很。

    他心中微动，看了看周围，地牢内深红的鬼影幢幢，在阴暗逼窄的甬道内飞舞来去。

    他揽住她的腰：“宝贝儿，你在这里可看到什么东西？”

    顾惜玖又向四周看了看：“青油灯，血，脏污的囚犯……”

    地牢内关的囚犯不少，此刻有的在呻吟，有的在睡觉，这些人明显受过刑，遍体鳞伤，脏污一坨躺在那里，几乎看不出模样。

    帝拂衣顿了一顿，抬手在她身上施了个什么咒：“乖，现在再看看，能不能看到那些好朋友？”

    好朋友？顾惜玖眨了眨眼睛，又向四周看了看，依旧没看到什么，她诧异：“好朋友？你是说怨灵？这里有？”

    帝拂衣：“……”

    他轻咳了一声，衣袖轻拂，将靠近她的两名怨灵直接挥成渣，不动声色拉着她就走：“这里阴气重，对你身体不好，我们快走！”

    二人很快找到关押黎孟夏的牢房，然后瞬移进去，一天一夜没见，黎孟夏看上去更脏污了，她虽然没受大刑，但被那丽王仙子折腾一圈，小脸更苍白了不少。

    此刻正躺在一堆稻草堆里呼呼大睡，帝拂衣先为她施了个术，顾惜玖又上前给她喂了两粒丹药。

    片刻后，黎孟夏像是挣脱了梦魇，在看到牢内多出来的两个人时眼睛瞬间晶亮：“左天师大人！顾姑娘！您们来的好快！”

    她立即就想蹦起来！却忘了身上还锁着铁链，哗啦一声响，倒惊动了外面巡逻的那名狱卒：“折腾什么？！”

    门上的小窗户上现出狱卒的那张不耐烦的脸。

    他向里面扫了几眼，里面挺暗的，只看到黎孟夏坐在那里，一副梦魇刚睡醒的样子，正在那里揉眼睛。

    那狱卒哧地一笑：“梦到天师大人了？哼，放心，天亮以后你就会看到他的，也不急在这一时，至于什么顾姑娘，你就死心吧！她早死的不能再死了！不可能和左天师大人一起来。”

    黎孟夏一脸凶相，只回了那狱卒一个字：“滚！”

    她毕竟是暗影堂堂主，发威的时候自带一种煞气气场，让人莫名心惊，那狱卒也不敢真惹她，咕哝一句凶什么，就转身离开了。

    顾惜玖二人解开隐身状态，她用术法或者用灵力时，隐身状态下是做不到的，

    这个时候她也不多啰嗦，抬手就为黎孟夏解那锁链。

    这锁链虽然复杂难解，但在现在的顾惜玖眼里那都不是事，二三分钟就弄开了。

    黎孟夏活动了一下胳膊腿儿，她人虽然憔悴但精神奕奕的，捋捋袖子：“左天师大人，下一步该怎么做？我们把那假货刺杀掉？”

    帝拂衣摇头：“不急，先出去再说。”

    黎孟夏略顿了一顿：“这里的狱卒隔半个时辰就会来瞧瞧，他如果发现我不在，只怕会立即惊那假货……”

    她话没说完就闭嘴了，因为顾惜玖不知道从何处拎出一个假人来，大小和她差不多，然后她咬破手指将血染在那假人额头，那假人晃了一晃倒在地上，猛一眼瞧上去，居然和黎孟夏一模一样，甚至胸口还有微微的起伏，仿佛会呼吸一样。

    黎孟夏看呆了，看看在稻草堆里躺着的自己，再看看顾惜玖：“这是？”

    “障眼法，它像睡着的你，会翻身，叫它也会应，把它放这里不会漏馅的。”顾惜玖解释。

    黎孟夏满脸艳羡：“顾姑娘，有时间能不能把这法子教给属下？”

    “等你灵力达到九阶半再说！”帝拂衣开口。

    黎孟夏摸摸鼻子，原来这术法是和灵力等级挂钩的……

    她迷糊了两天，现在才恢复了精神，自然很兴奋，一双眼睛猫似的盯着顾惜玖，满眼的崇拜：“顾姑娘……”

    她正想说什么被帝拂衣打断：“顾姑娘？她现在已经是本座的夫人。”

    黎孟夏圆睁了眼睛脱口道：“已经结婚啦，我还一直等着喝您们的喜酒呢，啥时候办的婚事？”

    顾惜玖正要回答，帝拂衣道：“此处不是闲聊这些废话的时候，走了！”

    顾惜玖他们时间确实很紧，当下顾惜玖左手扯着黎孟夏，右手牵着帝拂衣，直接瞬移去了竹林……

    顾惜玖的丹药极管用，沐云，沐雷，沐电，终于恢复了原本的神智，此刻他们聚合在竹林内，还是一头雾水的。

    三双眼睛盯着沐风：“你到底在卖什么关子，我们在这里等什么？”

    “是啊，这里连个鬼影也没有，要等谁？”

    “我觉得我们得想法子先把黎孟夏救出来……天亮以后那混蛋就要对她下毒手了！”

    “对了，你的解药是从哪里弄来的？太管用了！哥这两年眼睁睁看着自己像白痴似的围着那混蛋转，简直是生不如死啊！这解药是哪位恩人炼出来的？咱得好好感谢人家。”

    三使在那里纷纷盘问沐风，想从他嘴里掏点料出来。

    沐风却只是微微一笑：“稍安勿躁，再等一会。”

    “切，你又卖关子！”

    “沐风，你是不是一直没被迷？”沐云忍不住询问。

    “被迷了半日，半日后我就夺回主动权了。”

    “我们可是被迷了两年，你怎么这么幸运？”沐电纳闷。

    沐风道；“那是你们灵力太低了！”他心情颇好地拍了拍沐电的肩：“兄弟们，你们该加油练功了！要不然说不定下次还会被迷。那丢人可就丢大了！”

    沐云三人一起握拳：“奇耻大辱！”

    沐风心情这几年来难得如此轻松，左天师大人回来了，生死与共的兄弟们也回来了！是该他们打翻身仗的时候了！

    “话说，我怎么感觉我像忘了一些东西？”沐电先发现了自己的不对劲，

    其他两人顿了一顿，面面相觑片刻：“我们似乎也忘了一些东西。”

    沐风咳了一声：“这个，是我的原因……”

    三双眼睛一起望向他，沐风再咳一声：“我怕你们被人家套问去一些东西，所以清洗了你们一部分记忆。”

    沐雷三人：“……”

    “你还会这种功夫？”沐雷诧异。

    沐风微笑：“自然，我可是灵力十阶，主上教给过我这种功夫。”

    沐云轻吸了一口气：“那我们还能恢复吗！”他们可不想他们的记忆残缺不全！

    沐风点头：“当然，其实我的功力还是不够，需要每过一个月就给你们加强一次，要不然你们的那部分记忆会自然恢复。如果是主上给你们施法，可以把你们的一部分记忆封印一辈子！让你们永远想不起来……”

    沐电叹气：“这么说我们还要一个月才能全部恢复记忆？”

    “这倒不必，我现在就可以给你们恢复。”沐风一边说一边开始给他们几个施法。

    沐风的这种术法压根让人看不出来，是帝拂衣的秘术。

    那位假左天师和丽王仙子虽然功力绝高，但不懂这秘术，没看出来自然就不会去研究去解，解铃还需系铃人，由施术之人来解还是很快的。

    片刻后，那三个人终于完全恢复，他们也终于明白自己被封印的那部分秘密到底是什么，不由出了一身冷汗！

    如果沐风没封印他们这部分记忆，只怕会彻底泄露给那假货知道，到时候不知道会弄出什么事来！说不定会引来一场泼天大祸！幸好！幸好……

    “主上已经失踪八年了！不知道他什么时候能出来……”

    “是啊，如果主上在，哪里轮到那假货这样耀武扬威？早被揍的屁滚尿流了！”

    “主上，唉，主上，也不知道主上到底找没找到顾姑娘……”

    “我做梦都梦到主上忽然出来了，差点激动哭了，醒来才发现是一场梦……”沐云眼圈红了。

    三使在那里忍不住讨论，他们是真的想念自己的主上了！

    只可惜主上一直音信皆无……

    “嗯，激动哭了？先哭一下给本座看看。”

    一道清朗磁性的嗓音响起，直接传送到四使耳边。

    沐风眼睛一亮，其他三使却像雷劈了似的一愣！

    缓缓回头，向着竹林深处瞧过去。

    竹林深处走出三人，一男两女。

    男子紫袍潋滟，他身边的淡青色衣裙的女子美如天仙，而另一位女子穿着一身黑衣，头发虽然很有些鸡窝似的乱，但一双眼睛却像猫似的精神。

    三使三双眼睛死死地盯在那紫袍男子身上，身子僵直如木头桩子。

    他是真的主上？还是那假货发现了他们的异常，来偷听了？！

    ……

    总算在火车上赶出三章来，手机要没电啦，今天先更这些，明天继续。