
　　直升飞机降落的时候，从外面看去，屋外是完整的，只有二楼的窗户外面被熏黑了一大面墙。

　　楼下出现的救援队加剧了气氛中的紧张！甚至是死亡的气息。

　　司冥寒从飞机上下来，直接往屋内冲去，上了二楼。

　　在房间门口，司冥寒的脚步猛地骤停，身体僵在那里，几乎感觉不到呼吸。

　　屋内站着两名救援人员，手上还拿着斧头和水带。空气中弥漫着浓重的刺鼻的烟熏味。

　　白色的墙壁和家具全部烧成黑色，烧了一半的床上躺着一具焦黑的尸体。身上的衣服烧尽，别说皮肤了，全部烧焦了，如果不是看骨架，都不知道那是个人，面目全非！连抢救都不需要了！

　　跟在后面的章泽看到那具尸体，喉咙口发紧。

　　司冥寒收回视线，问旁边的救援人员，嗓子里发出的声音就像是生了锈的机器，人呢？

　　我们一接到通知立刻赶过来了，只是房间里是被浇了酒精，火势才会这么快。我想床上的人应该就是您要找的人。救援人员说。

　　司冥寒蓦然狠戾的眼神看向说话之人，浑身的气场犹如历经炼狱的魔鬼，你再说一遍？

　　氛围立刻变得压迫而可怕。

　　章泽眼见不对劲，忙将救援人员拉到一边去，对司冥寒说，司先生，冷静一点，事情还未查清楚不能下结论

　　他不知道这句话是在安慰司先生，还是安慰自己。

　　谁也不会在第一时间断定床上的人就是陶宝！

　　章泽朝床上的尸体看去。

　　手腕戴着的手表和手镯已经烧成漆黑，暂时辨别不出是不是陶宝戴的那款。

　　甚至想着这或许是巧合

　　他说，我想，事情应该是有问题的，只要验一下DNA就知道是不是了。

　　人肯定是逃跑了。她那么聪明，来乡下就是为了避开我逃跑！司冥寒找回自己的声音，坚持认为自己的揣测是正确的。

　　她怎么可能会死？没有他的允许是不可能的！床上的人更不可能会是她！

　　此刻，陶宝肯定是躲在哪里了！

　　尸体运了回去，这个任务交给了夏洁。

　　当夏洁站在解剖台前，看着旁边站着的司冥寒和章泽，她感受到解剖室里前所未有的冷！

　　开始她疑惑，给尸体做DNA，尸体是谁？为什么司冥寒和章泽会出现？只是觉得不会是一般人。

　　当知道是谁后，夏洁被吓到，难以置信！

　　怎么可能呢？不应该的啊！谁干的？这些疑惑她不敢去问

　　此刻的司冥寒盯着尸体一动不动，就像是冰雕般失去了表情。

　　要多久？章泽打破极度压抑的氛围。

　　很快。夏洁回神，开始在尸体上提取样本。

　　她觉得自己第一次解剖尸体都没有现在这般手抖心慌。

　　等待的时间里，章泽朝旁边的人看去。

　　他能清晰地感受到来自司先生身上的低温和恐惧，垂放在身侧的手痉挛般的颤了下，是隐忍后的不受控制。

　　保镖那边还在找人，章泽多希望此刻电话打进来，告诉他们找到了陶宝。

　　哪怕是发现可疑的蛛丝马迹也好

　　当夏洁将DNA对比后，上面的数据让她吓得直接将手边的资料给撞到地上去了！

　　数据匹配完全吻合。

　　就说明，烧焦的尸体正是陶宝！ŴŴŴ.23sk.com

　　一切的不确定变成了肯定

　　缓缓地站起身，看向司冥寒。

　　司冥寒的眼神让夏洁心跳几乎停止，是她从未见过的可怕。

　　已经不需要问了，章泽看夏洁的反应就得出了结论。解剖台上的尸体真的是陶宝，她真的自杀了，还是自焚的方式

　　到底是多决绝才会在房间里淋上酒精

　　司先生，数据出来了，是是陶宝夏洁承受着巨大的压力说出来。

　　我来这里不是等这种结论的。重新验！司冥寒压抑着开口，沙哑的仿佛受了创伤。

　　夏洁愣着。

　　让你重新验，听不懂？司冥寒森寒可怖地看着夏洁，仿佛来自地狱！

　　是。夏洁转身继续去验DNA。

　　章泽深知没有必要再验了，夏洁不可能会出错。

　　可内心还是带着侥幸的

　　转过脸去看司冥寒，司冥寒盯着台上烧焦的尸体，压抑着不受控制的呼吸，身体在颤栗不止。

　　夏洁再次验了一遍，站起身，眼泪一下子滴在了手上的文件上。她慌忙擦了擦脸。

　　如果可以，她也希望自己第一次验的是错的。

　　可是，再次验出来，和第一次的数据是一模一样的，没有差错。

　　台上的尸体真的是陶宝。

　　DNA做不了假

　　夏洁硬着头皮开口，司先生，数据出来了，是陶宝

　　司冥寒走到解剖台前，那么近的距离，盯着面目全非的脸一动不动。

　　章泽低下头，六个孩子失去了妈妈，司先生失去了一个不择手段都要囚禁的女人

　　连静默的空气里都弥漫着死灰一样的气息

　　你真的敢这么做司冥寒沙哑着嗓音，盯着焦黑尸体的黑眸赤红如血，你是我的女人，你怎么敢

　　焦黑的尸体，确切的说是一副焦黑的人体框架，甚至散发着尸体的臭味。短短的时间烧得那么狠，决绝地不留一丝活命的机会。

　　宁愿死，你都不愿意待在我身边？嗯？司冥寒逼近，和平常一样的霸道姿势，却透着疯狂和偏执。

　　夏洁朝章泽看去一眼，两个人都有点不知道该怎么办。

　　因为他们揣测不出此刻司冥寒的内心想法。

　　内心很是惶恐。

　　眼下的事情违背着司先生的意愿发展，一切事态都会跟着爆发，不敢相信爆发的破坏力到底是有多大

　　你真以为死能威胁我？不可能！还好，还来得及司冥寒凸起的喉结滚动，硬生生地咽下血腥味，直起身，命令一声，葬了。

　　然后，转身离开。

　　章泽和夏洁只有不可置信！

　　这就完了？没事了？

　　夏洁走过来，问章泽，是我听错了么？葬葬了？是我理解的那个意思么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第524章 你真以为死能威胁我免费阅读。https://xs.23sk.com 