    走进车里，驾驶座上的司机师傅还是那个司机师傅，脸一样，工作牌上的名字也是一样。

    眼睛扫一扫车内，江明愣住了，头发垂落的白裙女人和让他当爸爸的小学生都不见了，不知是还没上来，还是自己看不到。

    “难道这一女一小才是鬼？对了，我梦中的人现在出现了大妈还有司机，现在这两个人反倒没看见，绝对也有大问题！”

    “你能不能快点？”赵大柱催促傻站在原地的江明，语气很急，好像在这里多呆一秒钟他都不乐意，和梦里的他的性格完全相反。

    “哦，好好好。”

    江明连忙投两个币，忽然他皱了一下眉头，又摸着口袋里的硬币，除了刚才投去的，一个也没少，他松了口气。

    找一个靠窗的位置坐下，江明拿出黑色手机开始直播，接下来水友们说的话和梦中如出一辙。

    他依然没有和水友们互动，直接把黑色手机塞到腰带上，不管直播间了。

    “她也要上来？”江明的瞳孔微微一缩，那名穿着古怪的女人也上这辆404路公交车。

    只见那怪女人投完币后，站在那里看了一会，既不坐在后面的三排，也不在左边一排的坐着，而是选择右边的老幼残疾专属椅。

    等怪女人坐好，司机师傅就关上车门，开车。

    熟悉的电子广播响起：“车辆起步，上车的乘客请注意，坐好扶稳，坐得好，扶得稳，紧急刹车危险少，下一站南湖小区…”

    怪女人和他同坐一辆车，还就在他的对面，江明整个人如坐针毡，汗水开始从额头渗出来，看起来非常的紧张。

    他有百分之九十九可以确定这个怪女人，绝对是一个邪门的东西。

    因为对方一坐下来，手机也不掏，墨镜后面的眼睛到处乱瞟，就跟猎人进入羊群，在寻找最肥美的一只羊，还激动的全身抖动起来。

    仿佛在说好多羊，好多肥美的羊，我要选择哪个当做我明天的早餐！

    越想越怕，江明尽量不把自己的注意力放在怪女人的身上，以防她察觉到，要拿自己先开第一刀。

    然后悄悄的把背包的链子拉开一点，这样就可以随时的把菜刀给掏出来，不管有没有用，起码胆子上来了。

    车外的夜空乌云堆积，不见星月，不闻虫鸣声，让人压抑的气息越来越浓重。

    车内的气氛也很差，惨白的灯光照在每一个人的身上，每人的皮肤都是惨白，使得江明分不清这里还会有多少个鬼。

    江明拿出自己的手机，翻看一下s市当天的新闻，“某平台灵异主播，于昨天凌晨在一辆公交车里口吐白沫，猝死…”

    “一名主播为了得到粉丝们的高额打赏，冒死闯进废弃的医院里，不幸坠楼身亡。”

    “怎么都是关于主播的新闻？我就不该看新闻，真晦气！”收起手机，江明莫名其妙打了一个寒颤。

    眼睛望向前方，文化人坐在他的前面，隔着一个位置，如果按照梦中来排的话，他所在的位置是小学生的后面，文化人在小学生的前面。

    靠着背靠，江明的头脑无比清醒，没有任何一点睡意。

    404路公交车在黑夜里飞驰，有惊无险，很快就到了下一个站点。

    “南湖小区到了，下车的乘客请注意，带好随身物品，从后门下车…”

    旁边的公交站牌早早的就有一个挺着大肚腩的中年男人在等待，看到404路公交车就上来。

    “是他！”江明看到中年男人就想起在梦中，对方死后的惨样。

    他还隐隐约约地猜到，梦里怀中那个像篮球大小的东西，多半是中年男人的头了，只不过另外一个是什么东西他就不知道了。

    “死法太诡异了，我一定要远离他，说不定他是招惹到鬼了，被鬼报复，否则就解释不清楚，就翻个车而已，不至于头颅都没有吧，还倒栽。”

    赵大柱按一个键，前门关闭，继续前往下一站。

    被打上“必死”标签的中年男人简单的看了一下车内，最后目光定在了露着两条白花花大腿的小学妹那里。

    猥琐一笑，中年男人抓着扶手，往最后一排走过去。

    江明的注意力分成两份，一份在怪女人身上，一份在中年男人身上。

    中年男人经过他的身边时，偷偷地看了一眼对方的大肚子，果然和梦中那样一晃一晃，似乎装着什么东西在里面。

    “难道那个像椰子大小的东西就是这个猥琐佬肚子里面的？到底是什么东西？搞得这么神神秘秘！”

    虽然车内有鬼，很害怕，但江明有一段在鬼面前反复横跳的经历，不至于乱了方寸。

    他微微坐歪，用眼角的余光看着中年男人，他猜测，从对方的身上应该可以知道车内其他的鬼。

    特别是一直没有现身的白裙女人和小学生。

    长相丑陋、还顶着地中海的中年男人，来到了漂亮妹子的身边坐下来，还没开始调戏，不知从哪吹来的一阵阴风，让他打一个冷颤。

    在美女前，中年男人很快就浑身热血了，他搓一搓肥短的手掌，对身材娇小的妹子说道：

    “小妹妹，大晚上的坐什么公交车啊？不怕遇到坏人吗？”

    妹子似乎也是见过世面的人，很淡定的给这个普信男一个大白眼，拿起手机对着自己的脸自言自语：

    “Hello，家人们，我现在坐在一辆公交车上，准备回家啦！”

    “我为什么不坐出租车回去？我就是想体验一把传说中404路公交车呀，是的没错，这辆公交车就是网上说的很诡异，家人们一定要多多给我刷礼物，这样轻轻才不会害怕。”

    “哦，原来你是主播啊！”中年男人听到她很萌萌甜甜的声音，肥大的身体都酥软了。

    接着，他很社交牛逼症地把肥脸凑过去，跟她的直播间里面的水友们打招呼：

    “各位好哇！我是你们主播的好朋友，当然，你们也可以认为我是她身后的金主。”

    漂亮妹子听到他的话，整个脸都黑了，直接一巴掌呼在他脸上。

    “呸！不要脸！”

    巴掌的声音打破了车内安静的气氛，除了赵大柱，其他人的目光都集中了这里。

