    关于生孩子。

    陈沧其实已经在全速前进了。

    但是他发现。

    自己是真的变异了。

    光凭自己的实力想要生孩子，概率真的被降低了。

    看来必须要提高概率才行。

    想来想去，陈沧决定再等等，说不定已经到了百分之九十九了。

    如果六月份还不行，就使用概率宝石。

    而且，陈沧有一种预感。

    这一次彭玲老先生的任务完成以后，自己会获得丰富的奖励。

    说不定还会遗传自己一些什么了不起的天赋和能力呢！

    想到这里，陈沧也不再说话。

    但是！

    秦悦说的话也不是没有道理。

    从大学生期间开始培养，培养一些优秀的学子，培养一批医学栋梁，培养一些科研精英。

    有什么不可以呢？

    但是！

    现在最重要的，还是生孩子……

    这个时候，秦孝渊看见两人尴尬，连忙说道：“生孩子是种豆啊，说种就能种？”

    “对了，杰克帕斯他们……明天配合吗？”

    秦孝渊有些担心：“你说这些顶级专家邀请来了，别到时候抢了你的荣誉。”

    “还有，这些人能服你吗？都是顶级老牌的专家。”

    陈沧笑了笑：“爸，你放心吧！”

    “没问题的。”

    的确！

    陈沧现在技能点只有10点了。

    为了让这些人心服口服，陈沧可以说是倾家荡产了。

    自己所有的技能点全部用完了。

    技能书也全对换了。

    现在的陈沧有足够自信降服住这些人。

    六月一号。

    距离换头手术开始只有一天的时间。

    手术暂定于明天上午八点钟。

    杰克帕斯、大卫、罗德曼……等十位来自世界各地的顶级神经外科医生已经在医院附近的凯宾斯基住下。

    他们来了中国以后，见了陈沧。

    可是！

    不见还好，见了以后，他们感觉三观炸裂了。

    关于换头手术，陈沧只做了一台孪生猴子的换头手术。

    手术很成功！

    成功到让所有人说不出话来。

    经过那一台手术，所有人都不再言语。

    因为他们知道，这一次手术，他们说是主刀，其实……是陈沧在送给他们一份荣誉！

    简单点说，这就是一次躺赢！

    陈沧是带着他们打BOSS，他们负责旁观就行了！

    特别是杰克帕斯。

    作为对换头手术有执念甚至堪称魔障的他，终于成了手术的主刀医生之一。

    这可能，是他圆梦的时刻！

    晚上！

    十多人没有一个人能睡着。

    他们盯着天花板发呆。

    在中国的三天时间。

    真的很短。

    但是……

    哪怕是杰克帕斯都有些沉默。

    甚至可以说有些崩溃！

    和陈沧相处的只有短短三天时间，但是，在这之间，他们所有的骄傲，所有的自信，甚至是所有人理念都遭受到了史无前例的撞击！

    杰克帕斯从来没想到，自己比起陈沧，竟然一台手术都比不上。

    甚至！

    有些手术，就连吴辉他都不如！

    看着天花板，他们脑海里浮现出陈沧的模样，忍不住笑了笑，摇了摇头。

    或许……陈沧就是世界神经外科的天花板吧？

    而杰克帕斯现在只有一个想法：留在中国！

    因为他找到了往后余生追寻的目标和梦想了！

    神经修复手术，杰克帕斯自认为自己擅长的领域，却发现陈沧已经领先了他很多！

    不仅是他！

    罗德曼、大卫……等等，他们每一个人都是如此。

    自己最擅长的领域，被人碾压是什么感觉？

    他们现在很清楚！

    但是！

    想到明天的手术，大家都很激动。

    因为，他们明天可能要创造历史！缔造奇迹了！

    这人，一激动就容易失眠。

    可是明天手术可能得持续将近18个小时，现在不休息好根本不行。

    想来想去，大家给自己调了十七八个闹钟，然后给酒店打了叫醒服务。

    随后，放心的吞服一片右佐匹克隆片。

    ……

    ……

    此时此刻，不仅是这些参加手术的人激动难眠。

    无数人都在翘首以待这一台手术！

    “明天手术会开启手术直播，我特意推了所有聚会来看手术！”

    “你能看懂吗？”

    “看不懂手术还看不懂弹幕啊？”

    “对啊，必须看，这个周六日就靠这个了！”

    “至于吗？”

    “至于？当然至于！全世界首例换头手术，这是神经外科最难的手术，也是人类历史上第一例可以换头的手术，可以说是史无前例，你说至于不至于？

    而且！最重要的是，这是我们中国人做到的，这就跟登月一样，你说至于不至于，这是骄傲！”

    “就是！明天我把花生米买好了，来我家看手术啊！”

    “走起！”

    “你们好食欲！看着手术下菜。”

    ……

    一个论坛大家都在讨论明天的手术。

    大家已经把这一台手术的重要程度和登月计划相提并论，可见在人们心中的地位。

    六月一号。

    距离高考还有3天。

    所有的高中已经纷纷开始准备放假。

    孩子们在教室里进行着最后的冲刺！

    黑板上大大的倒计时时时刻刻提醒着大家。

    今天是大家在学校呆的最后一天，最后一节课！

    下课了，班主任看着众人，忍不住说道。

    “大家停一下。”

    “马上就要高考了，大家这两天，回去以后，千万别泄气，千里之行，我们就差最后一步登顶了！”

    ……

    班主任鼓励了大家一番。

    然后才说道：“好了，最后一件事儿，来，从前到后，一条龙，大家把自己梦想的大学说一下。”

    “清华！”

    “人大！”

    “协和！”

    “北大医学部！”

    “东阳医科大学！”

    一时间，班主任忽然愣住了。

    他看着班里很多人纷纷学医，顿时愣住了。

    “刘航，你为什么学医？”班主任看着完全有能力冲击北大清华的年级第一，忍不住问道。

    一个稚嫩的男孩儿站了起来，厚厚的眼镜片下，是闪动着梦想的光芒。

    “因为我想要成为陈沧教授那样的人！为中国医疗崛起而读书！”

    “对！”

    “我们也是！”

    “如果明天陈教授手术成功，我就报考东阳医科大！”

    往日里，尖子班也就三两个学医的，今年，人数直接到了七八个。

    无独有偶，全国很多地方也是如此！

    所有人都在等待着明天好消息的传来。

    一颗颗对未来充满憧憬之心的年轻人，暗下决心。

    陈教授，今日我无法看你手术。

    尚需书山奋进为前程。

    但，明日！

    陈教授，等我们。

    待我们羽翼丰满，必将白衣执甲，与君同行！

    给你当助手，给你当战友！

    ……

    ……

    ps：前几天看了文章，今年高考志愿学医的孩子比起往常多了很多，颇受感动！

    谁说我中华不兴？

    万千男儿执甲前行！

    谁说我中华不兴？

    亿万巾帼飒爽姿英！

    我中华，当兴！

