

    还是那间办公室。

    一盏灯，阴冷冷的。

    于波的精神比下午向晚见到的时候，稍稍好了一点。

    看来是休息过了。

    他坐在沙发上，姿态动作都没有什么改变，只是怀里……多了一只猫。

    黑猫！

    好像是秃鹰嘴别墅里，向晚见过的那只。

    程正曾亲自为它缝合伤口。

    没有想到，这里还能见到它……

    那是一只普通的黑猫，但对于波来说，它肯定不普通。

    于波看它的眼睛，柔软得像在看自己的孩子。

    听到向晚和权少腾的声音，于波抬头看她一眼，面无表情地低下头，摸着黑的猫背，低低对着猫说话，不理会他们。

    向晚在他对面坐下来。

    听他嘴里叽叽咕咕，却听不清说的什么。

    “咳！”向晚打起精神，“听说你找我，有事吗？”

    于波没有抬头，嘴动了动，没声音。

    向晚：“这只猫，是你的吗？”

    于波捧着猫的脑袋，很爱惜地样子，“嗯。”

    向晚观察着他的反应。

    这只猫跟他，感情很深……

    “他是你的玩伴吗？”

    于波微怔，抬起头看她一眼，又轻嗯一声。

    这是肯理她了？

    向晚松了一口气，“它长得很可爱。”

    于波似乎对这个话题非常有兴趣，看着她，眼睛烁烁发光，“你也发现了吗？”

    向晚重重点头，嗯一声，“我可以摸一摸它吗？”

    于波眼睛里露出抗拒，但在向晚柔和的目光里，似乎又不忍拒绝这个与她同样喜欢猫的同类人，终是没有吭声，默认了。

    但在向晚摸猫的过程中，他虎视眈眈地盯她的手，一眨不眨。

    “哇，它的毛好软哦！”

    “嘿嘿！”

    “就是有点瘦呢！它最近是不是胃口不太好啊？”

    “嗯！”于波表情里流露出一种难过，“我好久没有见到它了，今天他们才把它拿来给我的。”

    向晚闻言，看了权少腾一眼。

    权少腾摊手，“你家小白交代的。”

    白慕川突然让人把猫给于波，当然不会没有想法。

    向晚微微一笑，望着于波，“你很喜欢它呀。”

    于波又嗯了一声。

    “它是我的朋友。”

    朋友。

    一个脑子比孩子还单纯的人，唯一的猫，唯一的朋友。

    “它叫什么名字？”

    “小黑黑……”

    小黑黑，小白白……

    向晚突然莞尔，觉得有点想笑。

    她与于波聊起猫的话题来。

    幸亏有帮着方圆圆饲养宝姐的经验，向晚说起养猫来，也是一套一套的。

    而且，有些科学的饲养方式，是于波不知道的。

    他听得津津有味。

    两个人的话题，离案子十万八千里。

    权少腾在边上看着，打个呵欠，不停看天花板，控制住内心奔腾的“马”……

    最后，他拿出起手机，在聊天群里吐槽。

    “被小白留下来当保安也就算了，现在还要听两个不正常的人深夜聊猫……”

    “这个世界，对于我这种长得好看的人，是不是太残忍了？”

    一连发了两条。

    群里，没有人回答。

    权少腾叹息一声。

    “你们看吧，长得好看的人一说话，全世界都沉默！”

    “……”

    几秒后，方圆圆突然出现。

    “有本事不要比颜值，来给我比一下体重啊？”

    权少腾发了个图片，“惹不起，惹不起！告辞！”

    方圆圆：“我晚晚呢？”

    权少腾发一个奸笑，“当然是在……我的身边……”

    前一个省略号，意味深长。

    后一个省略号，意犹未尽。

    方圆圆哇靠一句，大惊小怪起来。

    “谁能告诉我，发生什么事了？现在是凌晨时分，她、为、什、么、在、你、身、边？”

    权少腾：“你、说、呢？呵呵！”

    发完，再不回复。

    然后，一个人内心暗爽！

    等小白看到，一准能气死吧？

    权少腾美美地想着，突然耳朵里飘入一句话。

    “小黑黑是不是有点厌食，所以才不爱吃东西？”

    于波，“我也不知道。猫也会厌食吗？”

    “会啊！跟人一样的。不仅会厌食，猫还会抑郁呢。所以，你才能成为它的朋友啊。”

    于波想了一下，看猫的样子，一脸心疼。

    “你有什么不开心的呢？”

    “也许是小黑黑看见了什么，但又说不出来……”向晚笑了笑，“猫啊狗啊，是最有灵性的生物，有些比人还机灵呢？它们看到了，心里都明白，却无法表达，又没有人能替它说出来……这是相当痛苦的，严重了，就会导致抑郁，不思饮食，渐渐消瘦，甚至死亡……”

    于波一怔。

    “是吗？”

    “喵！”

    黑猫适时叫唤一声。

    于波盯着它，瞳孔在细微的收缩。

    向晚一动不动，审视着他的目光，慢声问：“以前是你妈妈给它做吃的吧？”

    于波喉咙里呜咽一下，“我有时也做。”

    那就是说，大多时候是妈妈在养猫。

    一般家庭都是这样，不难猜测。

    向晚点头，眉心慢慢拧了起来，“你说，它是不是想妈妈了？”

    于波看着她，脸上突然出现一种痛苦的表情。

    “妈妈死了。”于波痛苦的低下头，将猫抱得紧紧的。

    向晚：“妈妈是怎么死的？”

    于波沉默。

    向晚眯起眼，“小黑黑是不是看见了？所以，它难过了，抑郁了？”

    呜……于波的肩膀，突然抽动起来。

    他哭了，“妈妈……唔……妈妈……”

    “你说！”向晚坐到他身边去，按住他的肩膀，“告诉我们，也帮小黑黑说出来……”

    于波哽咽一声。

    “是我……是我杀了妈妈。”

    啊！向晚耳窝一震。

    这个案子里，从孟炽那天找太婆叙述的视频来看，于波妈妈的死，肯定有问题的。

    向晚设想过很多种可能，唯独没有想过，凶手会是于波自己。

    “为什么？”她慢悠悠地问。

    有一点伤感。

    于波抬起头来，眼睛通红。

    “妈妈，不让我去西市。”

    “你就杀了她？”

    于波嗯了一声。

    “她死了，就不会阻止我了。”

    这回答……

    向晚愣了一下，脑门当即炸了。

    看着于波单纯到近乎愚傻的样子，她有一肚子的话，都不知道该有怎么说。

    这个人……居然是弑母凶手？

    之前她还告诉白慕川，他单纯，善良……

    向晚咽一下唾沫，有点不忍直视昏暗灯光下的于波。

    “你，确定？”

    于波不说话，垂下头。

    手指尖细细的，就那样摸着猫的背毛。

    他的手干瘦，骨节较为纤细……

    除了肤色太黑，还真的像女人的手。

    向晚内心突然一悚，鸡皮疙瘩瞬间蹿起——

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    先更三章哈，后续还有……

    宝宝们票票给力一点，评论多一点点，让我感受到你们的热情，我就会更有信心，多多地写啦。

    谢谢给《慕川向晚》投票票的小仙女们！

    相信我，你们是最有眼光最有水平的读者！哈哈哈。

    