    轰隆隆——

    地面颤动，远处的群山战栗，雪花崩塌，滚滚雪崩倾斜而下，碾过满地山崖最后一头撞在炼金矩阵之上。

    散落满天鹅毛飞雪。

    “怎么回事，是地震了吗？”

    “快，找掩体隐蔽！”

    原本因为头顶天灾级的雷暴不知所措的士兵，此刻更是像无头苍蝇一般在基地乱窜。

    跑？跑去哪儿？

    上有雷暴，下有地震。

    港口和机场都被摧毁，离开基地迎接他们的将会是一望无际的生命禁区。

    逃又能逃到哪儿去？

    轰！！！

    突然，地震加剧，大量奔跑的士兵顿时失去平衡，一头栽进雪地中。

    下一刻，让他们一辈子也无法忘怀的情景出现在他们面前。

    大地龟裂。

    洁白的雪花混杂着泥水飞上天空，缠绕、虬结最终形成一尊难以用言语描述，透露出无序且充满诡异美感的古奥生物。

    “闭眼！”

    轰！！！

    头顶的雷暴云层毫无征兆的发难。

    强光，巨响，一瞬间遮蔽了所有人的听觉，触觉。

    避免了他们因为直视神而理智崩溃。

    “太阳！”

    一柄闪耀着金色光辉，如阳光缠绕而成实体的巨大雷枪从云层漩涡中冒出。

    数百米的雷枪下落，最后被一只渺小的手掌握住，仿佛蚂蚁举着擎天巨柱。

    天空中，布鲁斯单手握住雷枪，磅礴的魔力在他身侧近乎凝聚成实质，化作无数看不见的手掌，将四周风元素异化成狂暴的雷霆，最终汇入雷枪。

    脖颈处扎着一管理性药剂，不停恢复着布鲁斯下降的理智。

    太阳雷枪，史密斯获得的真实魔法中，杀伤力最大，神秘度最高的魔法，这也是真实魔法中极其稀少的，会消耗理智的法术。

    雷枪的规模越大，需要的理智也越多。

    神正吞噬着大地，祂刚从无尽的虚弱中苏醒，需要大量物质和能力补完自身。

    对补完的渴望让他忽略了头顶那股可怕的魔法。

    布鲁斯单臂下压，下一刻，暴虐的雷枪从天而降，贯穿了神的胸膛。

    更恐怖的元素风暴出现，密集的异化风元素排斥一切，将这片空间化作雷霆的海洋。

    “没用的，呵呵。”一处监控室内，博士通过炼金设备，看着屏幕上被雷枪贯穿的神，一边悠闲地泡着红茶。

    “凡人，就算你是禁忌如何，神，是杀不死的！”

    博士的低语被炼金矩阵传播到地面，淹没在狂风中。

    雷霆闪烁，最后彻底炸裂开。

    狂风吹起满天雪花，最后缓缓飘落。

    地表出现一个巨大的深坑。

    布鲁斯被风元素托在空中，他长吸一口气，双眼变成无数光辉球体。

    还没完。

    “这点魔力对神来说可算不得什么，可还没完呢。”

    博士端起红茶喝了一口，在他狂热的眼中，深坑处突然腾起一团无形之物，接着就雪花，泥土纷纷被他吸纳，刚才的怪物再度重现。

    “这才是神啊，完美，强大，这才是我的杰作。”

    博士一脸痴迷，他成功了，他真正创造出了神。

    战局已定。

    他只需要等待战局结束，然后再出来给这位，禁忌收尸。

    哦不，他应该找不到尸体的。

    神，会吞噬一切。

    “神？”

    天空中，布鲁斯转头看向博士的方位，他嘴角勾起。

    “这种残废就是你的杰作？你从什么地方找来的垃圾怪，神？我看是下水道之神。”

    “布鲁斯，你以为禁忌就能对抗神吗？你的眼光太狭隘，你知道吗？你自己就像一只青虫，不懂夏日的酷烈，冬日的严寒，只会在无害春季的耀武扬威，在神面前，你什么都不是！”

    炼金矩阵扩散博士的嗓音，他通过屏幕看着布鲁斯，只觉得他无比可怜。

    两法雷枪下去，无论被摧毁多少次，神依旧没有受到伤害，甚至他的体型还在持续变大。

    “没用的，凡人，你难道想用的卑微的手触碰神灵吗？”

    “是吗？”

    布鲁斯嘴角勾勒，他缓缓放下握住雷枪的手。

    布鲁斯看出来了，这个神灵的确是个残次品，但他的肉体却不再是脆弱的碳基，这个大家伙的外在躯壳，真正突破了第一屏障。

    正常的魔法，炼金武器都无法对其造成杀伤。

    就在这时，被布鲁斯无数打散形体的神终于看见了他。

    这个不停打断祂进食的虫子。

    瞬间，无形的躯壳便囊括了布鲁斯周身的空间。

    神，要吃掉他。

    “的确，你的躯壳决定了很难被杀死，只可惜，你不会使用力量。”

    布鲁斯抬起，看着面前无形的影阴，一杆流淌着阳光的长枪被他握在手里。

    “只会吃的怪物，和猪有什么区别？”

    砰！

    巨大的怪物吞噬了布鲁斯。

    地下室内，博士嘴角裂开。

    “哈哈哈哈——”

    他狂笑着，心头的大石子终于落地，那个嚣张的禁忌。

    死了！

    “神也需要约束，乖孩子，现在还不是你长大的时候。”

    博士伸手按在操作台上，神是由两部分构成，一部分是三号实验体作为躯壳外壳，另一部分则是适配者，被实验体寄生后，通过适配者身上植入的炼金矩阵控制神的精神。

    “砰。”

    操作杆推动，博士看着屏幕，可神却没有任何动静。

    “怎么回事？操作杆失灵了？”一股不祥的预感涌上心头。

    下一刻。

    神，动了。

    但，祂是从中间动的。

    呲啦——

    阳光穿过黑夜，仿佛太阳神降临。

    一杆纯粹由光凝聚的长枪贯穿了神的躯壳。

    是布鲁斯！

    轰！

    神倒下了，像个烂布娃娃。

    大量的雪花，泥土被祂吐了出来，这是祂刚才掠夺的物质。

    “不！”

    博士的脸几乎要挤到屏幕上去，他身体颤抖，舌头几乎不受控制。

    “不，不会的，不！快起来，快起来。你是神对吧？神，是不会被杀死的。”

    然而，这次神却没在复苏，祂的身体像是烧尽的灰烬，散落在空中，没有留下半点儿痕迹。

    “怎么可能，这不可能。他就是一个卑微的凡人，我的神怎么会……败在一个凡人手上。”

    “砰！”

    十秒钟后，实验体屋顶被雷光贯穿。

    一袭黑风衣坐在博士的对面，看着依旧满脸不可思议，低声喃喃的博士。

    布鲁斯轻蔑一笑，对付一个没有人性的邪恶科学家，单纯的杀死他是没有用的。

    布鲁斯知道，如何对付这种人，让他们陷入最痛苦的地狱。

    那就是。

    将他们的杰作，当着他们的面，踩成碎片。

    最后羞辱进尘埃里。

    “哈哈哈，我知道了，你根本不是人，你也是神灵候补对不对，快告诉我对不对！”

    博士拉着布鲁斯的手臂，用力摇晃，他的语气急躁，甚至带着祈求的悲鸣。

    然而，他只看一双怜悯的眼神。

    “我，神灵候补？哈哈哈，和你想的一样，我只是校长的卫队啊。”

    “和我一个水平的人，可还有十几个呢。我啊，只是刚刚入队的新人罢了。”

    博士身体猛地一颤，他下意识想反驳，可喉咙里却发出咕咕的响声，连一句完整的话都说不出来。

    “不可能，不可能，一个卫队怎么可能……”

    布鲁斯伸手探入衣服口袋，拿出一枚表面刻有炼金矩阵的铁片，这是他刚才现场做的。

    “校长，我是布鲁斯。”

    他看了眼耳朵竖起来的博士，深吸一口气，带着浓浓的嘲弄与漫不经心。

    “是啊，解决了，嗯，很简单的。”

    他看了博士一眼，嘴角翘起。

    “试验体？哈哈哈，什么神？他是中二病吗，那是什么小孩子家家的东西，我感觉，还不如上次他手下搞出来的原料泄露呢。”

    “你说什么！你在羞辱我？我的杰作怎么可能比不上一个工业垃圾！”

    博士猛地扑了上来，他咬牙切齿，像是要把布鲁斯生吞活剥

    看着抓住自己领口的博士，布鲁斯随手捏碎铁片。

    轻柔地吐出诛心之言。

    “如果要说谁是工业垃圾的话，我觉得你的杰作更适合。”

    “毕竟，你的神太垃圾了。”

    ……

    基地百里外，布鲁斯乘着狂风落地，他已经感觉到了三道魔力波动正在快速接近。

    法袍被风吹起，露出一个黑发黑瞳的瘦弱男孩。

    这是布鲁斯刚才用朗基努斯之枪杀死神后，从他体内找到的小孩。

