    金嗓子片的味道就是金嗓子味。

    如果不是林玄给的话，她真的要觉得自己被忽悠了。

    可随着药片被她咀嚼吞入腹中后，她可以明显感觉到自己的喉咙非常的清凉，一种前所未有的的爽快感。

    作为歌手，林萌萌使用的最多的就是自己的喉咙。

    所以这种感觉让她非常的沉浸，脸上忍不住露出极其幸福的表情。

    “你现在唱唱看吧。”

    林玄提醒了一声。

    林萌萌这才回过神来，随后赶紧“啊”了一声。

    仅仅只是啊这个字，就让林萌萌愣了一下。

    声音还能听的出是她的声音，可不知道为何，明显清亮了许多，也好听了许多。

    “还记得你说家是唯一的城堡，还记得……”

    林萌萌随后又清唱了一段，那反应就跟沈妮一模一样的，都是一脸难以置信。

    这是她的声音？

    这是她唱的歌？！

    林萌萌都怀疑林玄是不是在自己嘴巴里安装了一个调音设备了！

    “林爷爷……我不是在做梦吧？！”

    林萌萌激动的问道。

    自从沈妮超越她之后，就一骑绝尘而去，最初的五个人里边，她成了永远倒数的那个。

    而且怎么追也追不上他们。

    这让她很多时候都自信心受挫，要不是林玄的肯定，她都不知道自己能不能坚持到现在。

    如今她的歌声只因为一个药片，就得到了这么大的程度，甚至还追上了沈妮他们，她当然以为这是做梦。

    林玄微微一笑，说道：“你觉得呢？要不要掐一下自己来验证看看？”

    林萌萌听到林玄的话后，赶紧用手掐了掐自己的脸颊。

    “痛痛痛！这是真的？！”

    林萌萌不仅是真掐，还掐的很用力，结果疼的她一阵龇牙咧嘴。

    林玄在旁边看的有些好笑，但也觉得很可爱。

    “啊！啊！”

    林萌萌又试着哼了两声，发现声线还是这么完美之后，激动的冲上去给了林玄一个大拥抱，并且谢道：“林爷爷，太谢谢你了！”

    说完，还在林玄的脸上亲了一口，弄得林玄甚是尴尬。

    他总感觉自己有靠着这个身体来占人家小姑娘便宜的错觉。

    “好了，你出去吧，这件事情尽量不要跟别人说。”

    金嗓子片会根据一个人现有的水平来提升对方。

    所以宁雅等人是完全不需要的，哪怕吃了也不会有太大的提升，反倒浪费他五千万的人气值。

    相比之下，林萌萌这种靠着自己天赋已经没办法再往上爬的，林玄才会去给一片。

    当然，这是要建立在林玄完全信任的基础下。

    沈妮是因为她背后的故事和坚持打动了他，林萌萌则是通过这几个月的相处，让他有了信任感。

    “嗯……好！”

    林萌萌沉吟的这一会，主要是好奇为什么，可转念想想，林爷爷肯定有自己的想法，她能得到好处就不错了，当然要给人家保密了。

    接着，林萌萌就离开了房间。

    “你到林爷爷的房间里干嘛？”

    林萌萌刚出林玄的房间，张小蕊就从旁边冒了出来。

    “啊！小蕊，你要吓死我嘛？！”

    林萌萌被她给吓了一跳。

    张小蕊却满眼都是酸意的问：“你先别管这个，你到林爷爷的房间干嘛哦？！”

    “林爷爷找我……找我讨论一下下一个MV拍什么的问题。”

    林萌萌眼珠子一转，现场编了个慌。

    可张小蕊哪里看不出来她在撒谎，可她知道自己不能过问太多，只能点了点头，呢喃道：“原来是这样啊。”

    “小蕊，你那么关心我干嘛……”

    林萌萌有些奇怪的看着张小蕊。

    在她心里，林玄绝对是尊敬的存在，所以哪怕张小蕊这么明显的吃醋，她都没有往那方面去想，反倒觉得张小蕊在关心自己。

    “谁……谁关心你了啊？！”

    张小蕊狠狠的给了个白眼。

    “我听沈妮姐说了，你之前在游乐园拒绝了好多帅哥的搭讪，还说自己喜欢女人！”

    林萌萌一脸危机感，捂着胸口，说道：“小蕊，我虽然没有找男朋友的打算，但我性取向很正常，我还是比较喜欢男生一点的。”

    不怪林萌萌这么想。

    主要是张小蕊最近老是盯着她看！

    她真的怀疑张小蕊看上自己了！

    “你……”

    本来沈妮的话，张小蕊还能嘲讽人家一句飞机场。

    可林萌萌这该死的丫头，偏偏比她还大一个罩杯，她怎么嘲讽？

    自取其辱是有病的行为好吧？

    再想想林玄最近越来越关照林萌萌，张小蕊心理极度不平衡。

    哪怕通过林萌萌的表现，可以看出林萌萌似乎对林玄没有想法，可她心里还是不好受。

    所以张小蕊美艳的小脸上露出了坏坏的笑容，说道：“没错！我就是看上你了！拿命来！”

    说完，张小蕊直接扑倒了林萌萌的身上，手还终极不老实！

    该死的！

    这丫头平时吃的明明比她少啊，为什么能长这么大个？！

    小蕊，很痒呀，你快停，哈哈哈……不要，不要揉了！”

    被张小蕊一通乱来的林萌萌，痒的的实在不行，发出咯咯的笑声来。

    可越是这样，张小蕊越不放过她。

    她要把她弄小！

    “你们在干什么？”

    就在张小蕊使劲欺负林萌萌的时候，林玄听到动静走了出来。

    结果映入眼帘的就是张小蕊趴在林萌萌身上，一副暴力画面，一时间林玄都呆住了。

    这两丫头在干啥呢？！

    “咳咳……这种事情你们还是回房间去吧，走廊上不太好，我什么都没看见。”

    林玄提醒了一声后，赶紧关掉了房门。

    虽然林玄自己不是同性恋，可他的思想没有那么封建，百合神马的，他也能尊重！

    “林爷爷，不是的，你听我解释！”

    张小蕊刚想要站起来解释，林玄已经关掉了门。

    这让她直接呆若木鸡。

    完了，林玄不会误会她俩了吧？！

    “小蕊，我都叫你不要玩了，现在肯定被误会了！”

    林萌萌小脸通红的说道。

    现在她们肯定被误会了。

    “反正都被误会了，我要继续！”

    张小蕊极度不爽，直接扑向了林萌萌，紧接着走廊上又是林萌萌的一阵惨叫声……

