    经过那次落水事件，韦烽尽管没在嫔妃面前宣布或表明过什么，但大家都心知肚明，便再也不敢明目张胆惩罚陷害寒菱，顶多在其他方面做出刁难以泄心头不爽。

    譬如，本月的衣裳款式设计方面，无论寒菱画什么，她们都说不满意，有时还趁机对寒菱嘲讽、辱骂；芸妃和淑妃更是仗势欺人，每次都会给寒菱一两巴掌。

    寒菱一直默默忍着，对那些侮辱之言她左耳进、右耳出；对于掌刮，她也习以为常，有王璟鏘上次送的特灵药膏，脸上红肿很快消除。

    因此，这段日子，除了忙碌心烦一些，总算安全度过……

    “谷秋！”

    正低垂着头走路的谷秋，被吓得急忙抬起脸，见是寒菱，慌张的心才稍微平静。

    “怎么了？一副做贼心虚的样子！”寒菱盯着她，打趣地问：“偷东西了？”

    “嘘！你别乱讲，让人家听到还以为我是真的呢。”谷秋又是一阵心惊胆跳。

    “切，不是跟你说过人正不怕影斜嘛，你干吗害怕成这样，真是的！”寒菱歪着头，继续端详着她，时而挤眉弄眼，道，“你现在这个样子，不像是做贼，反而像……”

    “像什么？”

    寒菱神秘一笑，“面若桃花，春风得意，百分百的十月芥菜呢！”

    “十月芥菜？那是什么菜？”

    “你老实交代，是不是有心上人了？”

    “啊？你怎么知道？”谷秋满眼的难以置信。

    “那就是了。快说，他是谁！”

    “他……”

    “再给你几秒钟，不说的话姐妹情谊就像这根线！”寒菱用力一拉，准备扯断手中那条红色绒线。

    “我说！”谷秋连忙阻止她，“是……钱侍卫。”

    “钱侍卫？那个搞笑星钱锦宏？”寒菱目瞪口呆。

    天啊，他们几时看对眼的？

    “嘘！嘘！”谷秋迅速捂住她的嘴，“别那么大声，不能让人知道的。”

    “那你告诉我，你们是几时好上的？我怎么不知道？”寒菱尽显调皮，伏在在谷秋耳边细声问。

    “应该有十天了吧。其实，我有想告诉你，顺便问你意见，但你每次都说没空，叫我晚上再聊，晚上你又躺下床就睡去，所以，我一直没机会说……”

    寒菱最近确实累得像条狗，每天除了吃饭和睡觉，其余时间都在费神为那些“花痴女人”设计衣裳。

    直到这两天，工作量才稍有减少，总算可以喘一喘气。

    “一天下午，我给李贵人送衣物途中，钱锦鸿突然出现，约我晚上到云霄岛见面。去到那里，他将一样东西塞到我手中，我看，是一束百合花。然后他说喜欢我。”

    寒菱一边听一边惊叹，想不到钱锦宏这个古人浪漫程度一点也不亚于现代人，竟然还懂得用鲜花表白。

    “菱，你会不会怪我不事先跟你讲就与他交往……”

    “傻瓜，怎么会！何况是我没空理你，并不是你不想说！”寒菱安慰她，打心里为她高兴着。

    “那段日子你太忙，我不敢打扰你。”情窦初开的谷秋，当时很茫然，可又不想给寒菱添麻烦，曾经失眠了两个晚上才决定接受钱锦宏的。

    “你们两情相悦，钱锦宏相貌堂堂、又有一官半职，我上次听璟鏘讲，皇帝挺看好锦宏呢，说不准你将来就是御前统领夫人哦！”

    “你好坏，笑人家！”谷秋娇脸羞红，心里却是喜滋滋的。

    “谷秋，好样的！！”寒菱送给谷秋真诚的祝福。

    “那你呢？你跟王大人……”

    “我跟他？”寒菱不由一怔，好像很久没见过他了。一直忙着设计的事，都没空应他的约。

    “不如我叫锦宏帮你约王大人见个面？”

    要见面吗？寒菱陷入了沉思。

    “我现在就去找锦宏，说你想约王大人今晚在云霄岛见面！”不待寒菱反应，谷秋就跑开了。

    看着谷秋渐渐远去的身影，寒菱耸一耸肩膀，见就见吧，当是答谢他上次送自己耳环，或补偿前几天拒绝他的约会。

    今晚的云霄岛，依然环境优美，沁人骨髓。淡淡的月光洒落湖面上，波光粼粼，好似嫦娥仙子在播撒着金片。

    “得到消息的时候，我还以为锦宏戏弄我。”王璟锵嗓音微颤，激动的心情还没有完全平复。

    “锦宏经常戏弄你吗？”寒菱嘴角弯起一抹弧度，乌黑的大眼睛静静欣赏着朦胧又神秘的湖面。

    “也不是。只不过，没想到你会主动约我。”他深情款款地看她美丽恬淡的侧面，“对了，你最近还好吧？听说……”

    “听说我脱光衣服爬上皇帝的床，皇帝也不要我？”寒菱替他把话接下去。

    “菱，我不是那个意思。而且，我相信你不是那样的人。”

    “是吗？”寒菱转脸，笑吟吟地注视着他，“如果我说，这事情半真半假呢？”

    “半真半假？”

    “我脱光衣服出现在皇上的床上，这是真；皇上不要我，这是假！是我不要他呢！”这事一直憋在心里，连谷秋也不甚了解，寒菱自己都几乎忘了，现在，她却跟王璟锵说出来。

    至于为什么，她自己也不清楚。

    “那就是皇上逼迫你的？皇上为什么要这样做？皇上一向阶级观念很重，不会对宫婢、女官做出不轨的行为。”王璟鏘疑惑不解。

    寒菱勾唇一笑，“突然知道自己心中英明神武的主子是个这样的人，你，心里很难受吧？”

    “我……”

    “可他就是这样，说难听点就是个大昏君，是天下百姓的耻辱……”

    “呃，菱，别说了，万一让皇上听到……”王璟鏘大吃一惊，急忙阻止她。

    “呵呵，你别担心，这里四下无人，他不会听到的。”寒菱停顿一下，含笑睨着他，打趣道，“除非你会偷偷禀报。”

    “不，我不会！”他永远不会做出伤害她的事。

    “嗯，我相信你不会！”寒菱继续笑道。

    王璟锵稍作沉吟，道，“照这么说，皇上对你是特别的。其实菱，你为何拒绝他？”

    得皇上宠幸，那是多少女人的梦想与渴求！

    寒菱摇头，道，“那种事，只有跟心爱的人一起做才有感觉，且才对得起自己！如果上天一定要我在这古代落地生根，我宁可那个人是你！”

    说到最后，寒菱声音越来越低。

    “嗯？你最后一句话什么意思？我听不清楚。”

    寒菱眼睛一眨也不眨，凝视着他，毅然道，“璟锵，如果要我选择，我宁可做一个普通人----譬如你，的妻子；也不稀罕做一个自大狂----譬如皇帝，的女人，宫里那些女人，看似风风光光、高贵无比，实则可怜可悲！”

    这是表白吗？

    对着她认真的表情，那双毫无杂质、黑白分明的眼眸，王璟锵深深地震住了。

    心里激动无比，惊喜无比。

    他的脸渐渐朝她靠近。

    寒菱眼睛扑簌扑簌地看着他，随即也缓缓闭上眼。

