    ------------

    　　轩辕紫衣的化妆持续了整整五个小时，这也是她学习易容术以来第一次在一张脸上耗费这么长的时间、这么大的精力。***她明白此次行动的危险性和重要性，所以反反复复的对比照片、修改调整，尽可能少的消除差距，力求完美。

    　　当最后一道工序完成后，着已经自己的杰作，轩辕紫衣满意点头，王钟等人也不得不感叹，像！太像了！几乎完全改变了相貌，在狄成刻意的调整下，连气质也发生了变化。

    　　可以毫不客气的说，哪怕叶婉彤、杨靖等人过来，如果没有提示的话，恐怕也不可能认出眼前这个相貌普通、皮肤微黑的男子就是狄成！

    　　对着镜子仔细了几遍后，狄成再次和他们重复了下计划的过程，然后在众人担忧的目光中从后门离开ktv，与金学良安排的人接头，被秘密送进了守所，取代了一个刚刚被判处死刑的囚徒——王白军！

    　　耐心的等待中，黑夜落幕，旭日高升，新的一天开始，人们又开始繁忙且重复不变的生活，享受自己的幸福与美好，而狄成则被挂上脚铐手铐，与同守所的两名狱友压上囚车，来到市郊。

    　　与以往押送犯人所不同的是，护送过程由武警担任，可集结地却是全副武装的士兵！！

    　　“下来！快点！”

    　　“手脚麻利点！”

    　　“别磨磨蹭蹭的，快点！”

    　　在士兵冷厉的喝斥声中，狄成拖着沉重镣铐从囚车上下来，在枪口的推搡中走到包围圈的中央，那里已经站了十几个低眉垂眼、带着镣铐的囚徒。

    　　狄成饶有兴致的打量着这些人，目光从左边扫到右边，在每个人的身上都稍微停顿了片刻，注意力不是在脸上，而是气质、手、眼神。他在找人，找与自己相同类型的人！！！

    　　似乎感受到了异样的注视，好几个人慢慢抬起眼皮，迎上了狄成的目光，短暂的对视后，其中两人冷冷哼声，继续低眉垂眼，闭目养神，一个人回应了个恶狠狠的嚣张表情，一个则上上下下的打量了几遍，眼眸深处闪过道凌厉的精芒，一闪而逝，回归沉寂。

    　　“什么！站到队伍里！”正当狄成的起劲时，后面的士兵猛的跺了他一脚。

    　　狄成没有闪躲、没有反抗，结结实实的受了这一脚，身躯晃动，踉跄几步撞向前面的囚徒。

    　　一个军官模样，带着墨镜的男子盯了眼狄成，冷声道：“警告你们一遍，别给我惹麻烦！也别在这枪口前面玩嚣张，否则的话……代价会很惨痛！”

    　　“都给我站好了！”后面的士兵大声喝斥，抡起枪把在那些站不整齐的囚徒身上一阵乱砸，行动粗暴而野蛮，直到把这十多个囚徒的身体“砸”直、“砸”的阵列齐平，这才放过他们，站回原来的位置继续警戒。

    　　场面恢复平静，士兵们个个神情冷肃，持枪警戒，囚徒们不得不用力挺直身子，默默承受焦阳的炙烤。

    　　时间一分一秒的过去，从九点到十点，再到十一点半，狄成足足在这站了两个半小时，期间陆陆续续的有囚车赶到，有的从上面下来一个囚徒，有的则是两个、三个或四五个。囚徒形态各异、相貌各异，却有一个共同点……沉默！任凭士兵喝骂、推搡和踢踹，既不反抗也不讨好，个个表情冷硬，眼帘低垂，拖着镣铐走进队伍。

    　　而从这些囚车的车牌号来，应该都是周边省区的，也有其他地方的。正如金学良所说的，各省的重刑犯要在今天上午之前在这里集合，然后被集体押送到秦岭山脉深处的黑崎监狱。

    　　狄成保持着相同的姿势，闭目养神，安静的调整着状态，每当有囚车过来的时候，都会抬起眼，静静的打量着那些走来的囚徒，观察着他们的一举一动，观察着他们眼神中偶尔闪动的精芒。

    　　到最后，狄成的嘴角微不可查的翘了翘，心中暗道声……有意思！比自己想象中的还有有意思！

    　　来这最后一班车，打主意的人不少，都想赶着要在黑崎监狱禁闭之前把自己的人安排进去。

    　　上午十一点三十分，墨镜军官手表，冷声呼喝！“清点人数！核实犯人身份。”

    　　“是！”十位手拿资料文件的士兵振声应是，走到人群中依次开始核实，不仅对比相貌，还要询问姓名、履历、判刑原因等等各方面的基本信息，而且非常仔细，每次的提问都是盯着囚犯的眼睛，辨别是否有说谎。

    　　二十分钟后，士兵们相继核实完毕，进行汇总之后，向墨镜军官汇报：“报告中校，囚犯应到42人，实到42人，基本信息核实完毕，初步确定没有冒名顶替，身体状况良好，无残疾。”

    　　军衔为中校的男子冷漠点头，向前几步，墨镜后的眼睛扫过在场42名囚徒，扬声道：“在离开之前，说几条规定，竖起耳朵好好听清楚，到时候谁若违犯，别怪我没有提醒！

    　　一、不管你们曾经是什么身份、有什么背景、干过什么大事，既然今天站在了这里，那些的所有，都不再与你们有任何关联。从现在开始，你们只需要记住一点，你们是囚犯，是重刑犯！没有自由、没有尊严、没有人权、没有生活，你们……一无所有！

    　　二、是重刑犯，就得有重刑犯的觉悟！谁若敢捣乱、不遵纪律、不听指挥，我有的是办法让你们永远出不了黑崎监狱！

    　　三、当下最重要的一点。在进入黑崎监狱的这六天时间里，你们要绝绝对对的服从命令，谁若敢制造事端、伤害警卫、伺机逃窜，当场射杀！

    　　四、不要质疑我的权力，不要怀疑我说话的分量，谁若想挑战一下，我宁雷愿意奉陪！”

    　　话到最后，名为宁雷的中校军官幕然大吼：“听明白了？”

    　　静！！

    　　42名囚徒低垂着眼帘，神情冷漠，冰雕般毫无反应。

    　　“听明白了吗？”宁雷再度大吼。

    　　静！烈日下，荒野中，枪口所指的区域里，42名囚徒没有一个发出哪怕丝毫声音。

    　　四周士兵冷然呼喝：“哑巴了？！！回答！！”

    　　咔咔咔！！机枪的“保险”全部打开，枪口瞄准这群囚徒，气氛陡然紧张！

    　　可这群囚徒依旧毫无所觉，保持着沉默，绷硬着脸颊，一声不吭！！

    　　中校宁雷神情微冷，慢慢摘下墨镜，如虎双眸扫动几遍，然后定在其中一个囚徒神枪。咔哒声中，****上膛，对着那人抬手就是一枪！

    　　砰！！子弹怒射，碎石迸溅，这一枪正好打在那人脚趾前面，与鞋尖紧擦，如果再进半分，很可能就会把他的脚趾头给轰碎。可即便如此，包括他本人在内的所有囚徒，没有任何反应，哪怕分毫的惊吓都没有。

    　　宁雷目光凝缩，忽然冷冷发笑：“好！！好的很！！”

    　　“中校……”身边士兵刚要询问，宁雷抬手打断：“从现在开始到后天晚上，不给他们一滴水、一口饭！让他们明白什么叫囚犯！”

    　　“明白！！”

    　　“押上车！”宁雷冷冷了他们，坐上前面的军用越野车。

    　　“排好队，上车！”士兵们持枪呼喝，推搡着囚徒们往路边的那辆大型囚车走去。

    　　狄成走在队伍里，放缓步子，故意走在最后，当所有囚徒都进了囚车后，这才慢悠悠的走上去，也没任何人，径自走到了最后，和一个身形壮硕的中年男子坐在一起，随口轻声问了句：“犯了什么事？”

    　　男子只是随意的瞥了他一眼，便把目光投到窗外，没有丝毫搭理的意思。

    　　“朋友，旅途愉快。”狄成无声笑笑，仰靠在座椅上，深深吸气，缓缓呼出，眼睛微微闭合，通过狭缝开始观察车内的每个人，尤其是其中几个引起他兴趣的人。

