    “你不要想太多了，如今小小只是一时之间不能够答应而已，等到以后看到弟弟可爱的模样，那就没有任何问题。”

    孙鑫仔细的想了想，现在也就只能够先这样说，而且在说完了这些话之后也就直接强调。

    “更何况这个孩子这么懂事乖巧，所以我相信这只是一时之间的事情而已。”

    林沐然怎么会听不出来？他其实也就只是希望自己的心情可以好一点，所以故意的在这里安慰自己。

    但其实在这样的一个情况之下，也就只能够像这样说了，毕竟也不可能会让自己真的去把孩子给打了。

    因为这不管再怎么说也都是一个生命，而且这也是他们两个的爱情结晶。

    “好吧，那我也就跟孩子去沟通了，因为你跟孩子平日里也是能够聊得来的，那你就接下来好好的开导一下吧。”

    林沐然在此时是有一点无可奈何的，但是仔细的想了想之后，也就只能够先把这个重任交给自己的丈夫。

    孙鑫对此表示当然是没有任何问题的，而且自己一定可以圆满的完成这个事情。

    “你就放心吧，用不了多久之后小小一定会变得非常开心的，所以你就在家里休养好身体，其他的那些事情不要多想。”

    自己现在大概都已经能够猜到一些情况了，而且也知道应该要如何的劝说孩子。

    可是眼瞅着如今时间都已经不够了，所以孙鑫在说完了这些话之后，也就直接说。

    “其他那些东西的话，我也就不再继续说下去了，我还有一些事情要去处理呢，等我回来之后再说吧。”

    林沐然也知道现在就只能够先这个样子，所以在听完了这些之后也就直接点了点头。

    “你在谈事情的时候也不要太记挂这个事情了，我相信这也就只是暂时的一个困难而已。”

    孙鑫也就这样的直接出发了，而且在忙完了这个事情之后，也就赶紧回到了家里。

    来到了卧室之后，才发现自己的老婆如今都已经睡着了，所以也就没有叫。

    “小小，爸爸知道你如今都已经长大了，所以有一些事情需要跟你好好商量一下，我也相信你肯定是能够听得懂的。”

    孙鑫随后就直接来到了房间，看着孩子也就直接开口说话。

    可是小小的眼睛也红红的，一看就是哭过的样子，而且在听完了这些之后更是非常伤心。

    “你都不用在这里争取的，因为你们都已经在这里打定了主意，那就不用过来问我的意见，你们直接生就行了。”

    说到了这里更是直接停顿了一下，好像都已经是看淡了这一切。

    “你们也不用在这里在乎我的死活，反正我到最后也就会变成爹不疼娘不爱的，死丫头片子。”

    “爸爸知道你的班上可能有一些同学是女孩子，而且也非常不得家人的宠爱，因为有一个弟弟的缘故，但是我们不可能会犯这样的错误。”

    孙鑫就知道自己猜的不错，所以在最后的时候，一下子就指出了问题的关键所在。

    而且在说完了这些之后，也就直接停顿了一下，又在那里再继续强调。

    “其他那些对于的话，我也就不想在这里继续说了，如果你要是真的不相信爸爸的话，我明天就让妈妈去把那个妹妹弟弟处理了。”

    小小本来是非常伤心的，可是没有想到爸爸居然都已经知道了，自己为什么要变成是这个样子。

    在听在听完了这些之后都是有一点意外的，可是最后都是有一点不敢相信的，就在那里直接说。

    “你一定要答应我绝对不可能会有任何的平安好吗？如果要真的是可以的话，那我就不会有任何的意见。”

    自己的心理其实也是忐忑不安的，而且也担心可能那些情况会发生。

    但是也知道，如果要是让妈妈，真的把这个弟弟妹妹给送走的话，那么自己也是于心不忍。

    孙鑫看着小小这个样子总算是松了一口气，知道自己刚才的谈话都已经起到了作用，所以就直接说。

    “我一直以来在你这里呢，都是说什么就是什么的主，难道担心爸爸会说话不算数吗。”

    孙鑫就在这里直接给反问了一句，而且小小在听完了这句话之后，也总算是变得放松了一点。

    “好吧，我肯定也都是会相信你的，那些接下来的时候咱们就直接拉弓，你可千万不能够反悔。”

    孙鑫看着孩子这个样子，那也都是特别无奈的，但是在最后也就没有继续说下去了。

    因为也知道现在也就只能贡献这个样子，而且接下来他们也要好好努力了。

    “你如今能够答应爸爸，我也是挺开心的，但是也希望不要再这样的闹下去了，不然你妈妈会不开心。”

    本来自己也是不想把这些话也说出来了，但是觉得孩子都已经大了，中间也该懂事了，就直接给讲了个清楚。

    语气之中，那也都是有一点无奈的意思，而小小现在已经明白了这些道理，所以就直接说。

    “你们放心吧，我一定会把自己该做的事情给做好的，而且我也会当好一个姐姐的。”

    孙鑫听到了这里那也总算是变得放心了一点，于是就直接摸了摸孩子的头发，就直接开始说。

    “之前我们都已经说好了，现在是要去游乐园玩的，那么爸爸就直接带着你出发吧，让妈妈在家里先休息。”

    小小一开始虽然说是有一点失落的，可是在听完了这些之后，那也就直接开始鼓掌。

    “好勒，只要爸爸你不会出尔反尔呢，我肯定也没有任何问题，我们现在就直接出发吧。”

    两个人看起来好像都已经没有了任何的隔阂，而且小孩子的那些情绪来得快去得也快。

    孙鑫就这样的直接带着孩子，去游乐园好好的玩了一圈，而且孩子看起来真的也都是非常的开心。

    “等到以后我们就会多一个小人了，而且也会跟着我们一起开心的，所以这是一个好事情哦。”

