    第1177章 疯狂的游戏

    妈的！

    一起收拾了。

    “把他给我拧走！”

    费唯烨眼前解决不了，一个伍绥山他还是能解决。

    伍二少有些急了。

    “哥，你不救小叔？”

    伍家两兄弟都在会场，那几个纨绔也全在。

    碰上大事，一个比一个怂。

    “没让你说话，闭嘴。”伍家大少冷地瞪眼自己的亲弟，要不是亲弟弟，早被他弄死了。

    “可……”

    伍二少还想说什么，被亲哥一记眼神吓住。

    好吧。

    他闭嘴。

    抬眼，便看到那个打他小腹一拳的女生重新返回会场。

    想到之前的耻辱，伍二少双眼一下子充血。

    就是她！

    要不是她，自己也不会失了根小手指！

    “哥，那个女的，帮我弄死她。”

    伍家大少抬眼看去，没有答应亲弟的无理取闹，“她家与费家有生意来往，费少都依着她，你想弄她死，不如先弄死自己？”

    “可现在费少都垮台了。”伍二少愤愤说着，并把自己失了小指的左手亮出来，“你自己看看！我十指手指变手指！残了！”

    “都是那女的害我，要不是她，我会这样？”

    伍家大少很想抽他一巴掌。

    这玩意是他亲弟吗？

    是不是抱错了？

    “想死吗？想死我现在就弄死你。”咬紧腮帮子，戾道：“怎么个死法，随你选！”

    亲哥都不帮自己，想报仇，难了。

    哼！

    那他自己想办法收拾。

    就不怕了，还弄不死一个女的。

    凶狠的注视引起许雍留意，他看了一眼，苦涩道：“安小姐，伍二少一直盯着你，是我连累你了。”

    安夏走路还有些不稳，闻言，扯扯嘴角，虚弱道：“没事，他在长港，我们在长海，没有什么见面的机会。”

    “我还要谢谢你才对，下回别这样，太危险了。”

    “您不管危险得罪了伍二少，我要袖手旁观，还算人吗？”许雍稳稳扶着安夏，往座位走去。

    变故，陡然发生。

    角落里，一名服务生突窜出来。

    “姚总，当心！”

    会场大乱。

    费白炔出现了。

    窜出来的服务员收到相献命令，以最快速度奔向混在打手里的费白炔。

    而他手里，还有一把寒光闪闪的匕首。

    “哐！”

    灯光熄灭，整个会场限陷入混乱。

    “别跑！别乱！坐好，全部都坐好！”

    “都镇定一点，别乱好！”

    有人大声喊着，试图稳住局面。

    谁会听呢？

    赶紧回房间再说！

    许雍拉揽着安夏肩膀，“安小姐，你相信我吗？”

    “都这种时候了，你还说什么废话！”安夏急了，能听出来她很慌，“我同学，快，找我同学。”

    “我先带你出去，然后再来找你同学。走！”

    许雍咬牙说完，带着安夏往出口方向撤。

    撤什么撤！

    童小观、唐初也、阿西措还在。

    “不，我不能走，我同学还在，许雍，你快带我过去！你快点。”

    又急又怕，手却紧抓住许雍的袖手，肩膀被撞好几次，也没有松开。

    暗处，许雍嘴角勾起。

    “安夏！安夏！”

    是常繁的声音。

    “安夏小姐，安夏小姐。”

    是库里的声音，他们都来找安夏了。

    唯独没有穆沉渊。==

    晚安啦

    (本章完)

