    说是这么说，司马季还是等了一会儿，骑兵还要从残肢断臂上收集能够重复利用的箭簇，过于追求威力就造成了一个后果，重弓的箭杆又长又粗，长达一米，粗则有小手指粗，命中之后要是力量太大，箭杆容易折断，不过也正是因为又长又大，战后打扫战场还算容易。

    只要能忍受住那股血腥就可以，在这种重箭面前，被一箭射断大腿骨绝对不是无法想象的事情，又因为故意用钝箭头方便重复使用，所以钝箭头造成的伤口十分恐怖。

    这也是司马季放了没断气士卒一马的原因，除了极少数的幸运儿之外，绝大部分伤者是死定了，这只是用三菱破甲箭的效果，用来破重甲的小铲子还没用，司马季对弓箭仅限于爱好，但也知道后世弓箭爱好者，利用成熟的工业社会，捣鼓出来了一种叫做斩首箭的箭头。

    斩首箭箭头除了正常的箭头部分之外，周围还有一圈看起来像是发条的卷刃，受限于后世不能随意杀人，司马季只从视频上看到了大鹅、孔雀被射断脖子掉脑袋的场景。至于人的脑袋会不会掉，这就要看人的后颈骨是不是比孔雀更硬了。

    这种箭头都是配合以威力见长的重弓，以射程见长的弓箭使用反而有些浪费。为何朝廷严禁民间出现弓弩，却不禁刀剑，乌合之众就算有刀剑，也对正规军造成不了太大的威胁，弓弩是不一样的，这东西可不管你禁军精锐还是山野匹夫。

    “殿下一战就能让中央明白，我们幽州不是好惹的。”身后身背巨弓的晋卫恭维道。

    “射程还是短了一点，还有改进的余地。不过么，以后有更加适合他们的对手。”司马季嘴角浮现出诡异的笑意，“以后带着你们去，你们会自己认识到的。”

    这种重弓在司马季看来，射程上绝对还有潜力，后世的清弓虽然不以射程见长，可也没有这么明显的距离劣势，司马季估算了一下晋卫的重弓，有效射程只有六十米，后世的清弓在射程上和中原弓的射程差距没这么大，百十米内还是可以保证威力的，难道中国制弓的手艺越来越回去了，这不可能。唯一的解释就是重弓还有潜力可挖，可以把射程提上来，

    至于最合适发挥重弓杀伤力的战场，并不在大晋境内，众所周知，罗马希腊那种文明，甚至西亚的波斯人，都有一种叫做标枪兵的兵种，占据了军队很大部分的比例。

    而这种重弓的后辈清弓，因为威力巨大射程较近，被弓箭爱好者起了个外号叫标枪发射器，意思就是清弓射箭的威力，几乎和标枪兵投掷标枪一样，但是射程更远。

    要是有朝一日碰到战争的标枪兵，只是深入浅出的想想，司马季都能笑出声，到底是标枪发射器厉害还是标枪兵厉害呢？

    “一个接触就死了八百人？”孙秀看着满脸疲惫的儿子震惊的站起来，双手捏着孙会的肩膀左看看右看看，好半天才松了一口气，幸亏平安无事。

    同时孙秀也暗自结舌，司马季竟然在北返途中还设下埋伏，差点害得他儿子殒命。胆子这么大也算是王侯当中罕见的，至于八百人的阵亡数字倒是不放在心上，只要他的儿子平安无事，其他人死多少又能怎么样？

    “父亲，司马季麾下的私兵太强了，孩儿都没有反应过来，一阵箭簇之后，几乎就没有还能站着的人，他们所用的箭簇威力大得惊人。”就算是返回洛阳，孙会仍然心有余悸，他只是远远地看了一眼，没有看清楚到底是怎么回事，整个队伍就被前后截成两半。

    为了证明自己的话，孙会取出来一支断箭，呈到孙秀面前道，“这就是燕王私兵所用的断箭，比我们禁军所用的箭簇更大更长，威力更是惊人，禁军骑兵所穿之甲胄就如同一层纸，不少骑兵甚至被射穿，箭头插在后面的人身上。孩儿后来返回查验，发现被射中的人全部死亡，有的人是活活流血致死。”

    “这么大的箭？并非一般的强弓所射。至少中原是没有这种强弓的。”孙秀出身寒微，前半生颠沛流离，直到进入赵王府才有了落脚之地，对很多地方军队用什么武器一清二楚，就是从来没见过这种箭的。

    “不是鲜卑人所用的弓箭么？司马季手下不是说都是鲜卑人么？”孙会看到孙秀也一筹莫展，很是好奇的问道。

    “不是，鲜卑人所用的弓箭和中原弓相差不大，为父见过。”孙秀凝重的摇摇头，但有没有多想，反而开始安慰道，“会儿，司马季领兵多年诡计多端，并且和胡人为伍，账下私兵战力高强也说得过去，当初司马允不也是如此么？可司马允怎么样，不还是死在了为父手上？今日之羞辱，父亲来日一定为你讨回公道。”

    不管是愿意还是不愿意，孙秀都得承认，这一次他注定被整个京师甚至整个天下看笑话。

    被看笑话虽然躲不过去，但是这件事绝对不能这么算了，出镇藩王打闹京师，并且斩杀禁军近千人，如果朝廷一句话都没有，经过此役中央的权威将荡然无存。赵王司马伦通过干掉司马允的立威，也会瞬间消失的一干二净。

    “为父已经给幽州刺史许猛下旨，还有幽州军的将校，诛杀此僚。先等等消息吧。”孙秀安慰着自己的儿子，目前只能先等等看。封国的中尉要是接到圣旨起到作用，就不需要大动干戈，不然的话，一番攻伐不可避免。

    能够不出大军就杀了司马季，对孙秀来说是最好不过的事情。而且可以看出来，目前司马伦还是无法让所有宗室满意，目前只有两个选择，第一个选择是后退一步，让司马伦把权利让出，争取更多的宗室和重臣辅政，集中力量攻击幽州。

    第二就是一不做二不休，鼓动司马伦篡位，在孙秀刚开始的设想当中，当然是选择第二个选项，可现在被司马季一个闷棍，孙秀有点对其他军镇的藩王没有把握了，司马季在没有弄出这一出的时候，也是一个模范宗室，万一其他军镇的藩王也是装的呢？

    出于各种原因，孙秀没有蹿腾司马伦命令各地宗室出兵阻拦，但就算是如此，司马季也远远绕过了手握重兵的宗室，现在还哪有可以信赖的人？很快自己把禁军揍了的消息就会传遍天下，如果引起了其他军镇有动作，可以说这一次的八王之乱，是他亲自引发的。

    要是最后还是历史上的结果，司马季可以提前预定后世网络万人轮的地位，但算上之前挂帅打下了很多土地，扩充版图，估计在后世的名声会比安禄山好一点点。

    孙秀期盼着司马季回到蓟城自投罗网，这个可能性就在圣旨到达蓟城的一刻消失了。梁成手持利刃，另一只手拿着洁白的布慢慢把上面的血迹擦干净，狠狠地呸了一口，“不知所谓的东西，竟然还让夫人亲自下令。”

    “燕王相信不日就会回到蓟城。”杨馨一身盛装坐在大殿之内，对梁成干净利索的办事风格很是满意，夸赞道，“封国中尉本就是钳制燕王的外人，你做的很好。将人头挂在城外，这样也给蠢蠢欲动的人一个忠告，不要和我为敌。”

    “殿下不在蓟城，全城自然听从夫人的命令。”梁成使了一个眼色，这种斩首示众的活自然不需要他亲自去做，身后护卫会意便离开了大殿。

    “对了，将两位公主安置好，燕王离开蓟城敢冒风险前往京师，就是为了两位公主，杨馨不敢怠慢，一定要安顿好。”杨馨想了一下对着梁成吩咐道，“至于刺史许猛，先不要有行动，刺史毕竟还是主动把圣旨交了上来，让燕王回来亲自处理。”

    司马宣华姐妹，已经在数日前在晋卫的护送之下进入蓟城，现在正在王府当中小住，至于具体安置在哪里，这件事杨馨是做不了主的，还要司马季自己决定。

    孙秀指望蓟城心向朝廷，对司马季来个瓮中捉鳖的设想，几乎都没引起波澜就被扑灭。

    等到司马季进入幽州之后，听到杨馨的决断，拿出望远镜冲着城门口的杆子上一看，撇撇嘴道，“夫人做事还是有欠考虑，应该将中尉的人头封漆装匣，送到京师给孙秀看一看，这样不是更好。”

    放下望远镜，司马季继续在城外等候，他现在肯定是不会进城的，想都不要想。到了蓟城城外司马季就下令，让全体幽州八品以上的将校全部出城迎接。谁知道有没有人受了什么密旨，在他进城的时候来一个背刺？

    在将校全部出城之前，深深知道燕王是个胆小鬼的杨馨，已经让王府护卫将马车送出来，司马季的马车是精铁打造，什么百步穿杨的神射手，在这辆马车面前同样一筹莫展。

    “任何敢对本王迎接公主事情有异议的，全部斩首一个不留。这帮文人，就爱嚼舌头根，一个个都是潜在的长舌妇。”在一众幽州将校护送下入城的司马季，坐在马车上便已经进入发号施令的状态，“给张达李山传信，让他们立刻率领三万女真人南下。”

    设身处地的为孙秀想想，司马季觉得换位思考一下，他也不会算了，必须准备和洛阳那边开战，时间说不定很快。

    “传我将令，幽平二州所属郡县不论胡汉，五丁抽一，两月之内必须成为能战之师，还有让安乐公来一趟燕王府。”司马季嘴巴不停发布各种命令，让这些等候的从官记下。