
　　“前辈过奖了。”杨奇连忙道，在武宗强者面前，他可不敢丝毫的托大。

　　龙毅对着一旁的龙云使了一个眼色，龙云便是退了开去。

　　“杨小友，可有兴趣陪我在这族地走上一遭？”龙毅笑着道。

　　“单凭前辈做主。”杨奇恭敬道。

　　在龙毅的带领之下，杨奇两人在族地逛了起来，龙家的强者，大都闭关修行，一路上见到的都是一些武师以下修为的武者。甚至一些几岁的孩童，都有明劲初期的修为，一路所见之人，没有一个是普通人！

　　“龙家近三百人，武师层次的修行者，只有寥寥数十人。”龙毅开口道。

　　寥寥数十人！

　　杨奇苦笑一声，数十位武师修行者，就算是天武大陆，一些城镇之中，也算是比较强大的家族了。而在地球修行界，龙家的势力，可是六大圣地之首，如果说龙家数十位武师修行者，还算是寥寥数十人，其他势力就更少了。

　　“龙家血脉特殊，强者众多，虽然人数不多，却每人都是修行者。”杨奇感叹道。

　　这就是龙家，龙家子弟出生，体内就蕴含血脉之力，虽然这血脉之力不算浓郁，可对于弱小的修行者而言，这一点血脉之力，在修行之上，却是巨大的助力。

　　“我们龙家成也血脉之力，败也血脉之力，你可知道，我们龙家在历史上曾经有过几次衰弱期？”龙毅苦笑道。

　　“血脉稀释。”杨奇沉吟道。

　　龙毅微微点头，依靠血脉之力修行的修行者，血脉之力就是他们的根本，若是血脉之力无法觉醒，很难有什么成就。而血脉修行势力，往往又是家族形式，家族形式本来在诞生天才上就有很大的弊端。虽然血脉之力可以弥补一些家族形式的缺点，可一旦血脉之力无法觉醒，那就等于是雪上加霜。

　　历史上，龙家虽然实力一直不弱，可也有好几次，并不是圣地中实力最强的，就是因为那几代，血脉之力觉醒者太少。

　　血脉之力的修行者，优点很明显，靠着血脉觉醒，修行起来事半功倍，但同样缺点也很明显，太过依赖血脉之力，不管是成就上，还是传承之上，都有很多的局限性。

　　“相信之前你已经见过黑暗议会的会长，他应该告诉过你一些事情吧？”龙毅突然道。

　　杨奇一怔，旋即点头道，“诺斯会长告诉我，如今修行界，正常的修行方法，想要踏入武宗，十分困难。”

　　“不错。”龙毅继续道，“除了我们龙家，另外五大圣地，不管是底蕴，还是传承之上，都不弱于我们，甚至像天武宗，历史上也曾经成为圣地之首，可到了这一代，依然无法诞生出武宗，不得不封闭山门。”23sk.Com

　　六大圣地，足足有三家封闭山门，只有修行界遇到大事的时候，才会现身，就像这一次光明教廷寻回圣杯，三家封闭山门的圣地才现世。可在决定联盟之后，三大圣地只是留下一位武师修行者在武林传递消息，其他的强者依然在秘境之中修行。

　　“五大圣地发现突破武宗变得困难，或是选择封闭山门，或是选择行走武林，甚至利用魔功，加快底层武者的修行速度，可这么多年过去，修为最强的也不过是南疆圣地的宗主。”龙毅开口道。

　　为了寻求突破武宗的道路，各大圣地都有各自的谋划，可惜这么多年过去，华夏修行界，依然只有龙毅一位武宗强者。

　　“前辈，南疆圣地屠戮武者，修行魔功，难道就任由他们这下去？”杨奇皱眉道，五大圣地之中，南疆圣地的做法最为激进，也是最让人反感的，简直就是无视世俗的法律。

　　听到此话，龙毅不由看向杨奇，缓缓道，“杨奇，我知道你是从世俗一路修行到今天这个层次，不过你要明白，华夏修行界六大圣地本就不和，还有外敌存在，南疆圣地不能用强。”

　　南疆圣地的实力，仅仅在龙家之下，若是龙家出手对付南疆圣地，其他四家圣地多半会袖手旁观，到时候就算龙家铲除了南疆圣地，恐怕也会元气大伤。等于一下子，华夏修行界失去了两大圣地，华夏修行界的整体实力，立马大降。

　　这个道理，杨奇自然明白，只是当初参与破坏南疆圣地计划的时候，他见过一个门派被南疆圣地屠戮，数十人死在南疆圣地手中，他到现在依然有些无法接受。

　　修行者生死厮杀陨落他可以理解，但这样屠戮其他修行界，将其他修行者当做自己修行的养分，这种行为他却是有些无法接受。

　　龙毅见到杨奇的模样，便知道，自己并没能说服杨奇，心中苦笑不已。

　　“你要明白，修行界终究是将实力的地方，若是你有实力镇压南疆圣地，自然可以订立规则。”说道这里，龙毅看了杨奇，继续道，“若是没有足够的实力，你只能遵守。”

　　“我明白。”杨奇微微点头，即便是到了龙毅这个层次，也不可能镇压南疆圣地，那可是一个圣地，武师层次的强者数十位，宗内还有历代强者留下的无数手段。想要镇压一个圣地，谈何容易！

　　“前辈，你的修为到了什么层次？”杨奇似乎想到什么，开口问道。

　　“我？”龙毅一愣，显然是没想到杨奇会这么问，不过他还是开口道，“我的修为是二星武宗后期。”

　　龙毅似乎想到什么，补充道，“诺斯的修为是二星武宗初期，若是没有寒毒的影响，他的实力应该接近我，至于光明圣皇，应该是三星武宗初期。不过他现在得到圣杯，若是圣杯恢复昔日的威能，他的实力很可能踏入四星武宗。”

　　二星武宗？

　　杨奇微微一愣，原本他以为踏入武宗变得困难，龙毅等人的修为，应该只是只是一星武宗层次而已，没想到连最弱的诺斯的修为，都是二星武宗初期，这还是因为受到寒毒的影响。而除了诺斯和龙毅，光明圣皇的修为，竟然是达到了三星武宗初期。

　　不过龙毅的战力，并不能以修为来衡量，他体内可是有龙之血脉，可是化作龙身战斗，真正的战力，恐怕都接近光明圣皇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百七十九章 龙毅的告诫免费阅读。https://xs.23sk.com 