    这一下子，孙悟空就不着急在天庭进行复仇了。

    他的复仇行动，并不着急！

    今天复仇，明天复仇都是一个样子！

    什么时候打脸天庭？！

    在什么位置打脸天庭？！

    他都能够接受……

    可他不能够让黑甲国有失！

    李治所修炼的功法，是和黑甲国绑定在一起的，黑甲国兴盛，那李治的修为就高，黑甲国毁灭，李治的一身修为也会消散无踪！

    为了师弟的安全考虑，黑甲国绝不能灭！

    “哼！”

    孙悟空冷哼一声，看了一眼阵法之中的那天兵天将，收了铁棍。

    “算你们运气好，等下一次，俺老孙倒要看看你们是不是还有这种运气……”

    他在心中默念了几声。

    空间裂缝浮现出来，他踏入其中，身形消失不见！

    看到孙悟空消失不见，这两队亲卫营的护卫这才松了一口气，别看他们说得硬气，实际上，心中也多少是有一点担心。

    谁都清楚。

    一旦这阵法破掉之后，他们会有什么样的一个下场？！

    如今，孙悟空主动退去，他们也算是在这里捡了一条性命回来。

    远处，李靖等人退出了一段距离，却依旧是在观察着这边的情况，眼看着孙悟空消失不见。

    他们这才敢上前，来到了那凌霄宝殿护卫的身边。

    “诸位，可还安好？！那孙悟空呢？！他人去了哪里？！”

    “回禀大元帅，刚刚我和那孙悟空说陛下前往黑甲国御驾亲征，泼猴就钻入到了空间裂缝之中，想来应该是去黑甲国寻找陛下了！”

    天兵不慌不忙的回复着。

    “嗯？！”

    一听此言，李靖眉头一皱，直接说道：

    “不对，刚刚陛下才发来传音，他们要结束御驾亲征，回到天庭，先灭这的猴子再说……这猴子却去往黑甲国去找陛下，那陛下他们回来还有什么意义？！”

    “速发传音灵符，将此事告与陛下……”

    李靖不敢有所怠慢，赶紧发送了一个传音灵符。

    ……

    玉皇大帝返回天庭的途中，接到了李靖的传音灵符，眉头微皱，轻叹了一声。

    “去，告诉队伍，转向，继续前往黑甲国！”

    “是！”

    亲卫宣布着命令。

    天庭的诸位大佬是一脸蒙圈，这不是说好了回援天庭么？！

    怎么现在又去黑甲国了？！

    他们也能够猜得出来，许是事情有变，结伴找到了玉皇大帝，询问此事。

    玉皇大帝照旧将李靖的传音灵符给他们看了一下，打消了他们的疑虑。

    天庭上下，这才再度向着黑甲国方向进发。

    ……

    孙悟空这边则是回到了小空间之中，大叫着：

    “师父，不好了，不好了！”

    “什么事情？！你这般慌张？！”

    林铭见他这个状态多少是有一点纳闷？

    今天孙悟空报仇的事情，不是很顺利么？！

    先后打劫了天庭宝库，丹药殿，器物殿……

    难不成他现在受伤了？！

    林铭上下打量了一番，没从孙悟空的身上感受到任何一点伤痕。

    “师父，你不知道，天庭的玉皇大帝亲自带人，前往黑甲国，势要灭掉黑甲国……我也是才知道的消息！还请师父帮忙，将我送到黑甲国去，好在那里帮助李治师弟一二！”

    孙悟空简单将事情说了一遍，催促着林铭赶紧将他送往黑甲国，他好前去帮助李治！

    林铭眉头一皱，在心中简单盘算了一下，这才一抬手，手中已经多出了一些东西来。

    “这是魔神阵的阵盘，你拿去送给李治，有了这个阵法在，我可保他黑甲国固若金汤，非圣人不得近身……另外，这神灵丹你也拿下去，你们服用了，还能够增进一些修为！”

    林铭简单查看了一番，这两样东西，都是李治现在就能够使用上的东西。

    帮助李治，度过此难，才是关键之事！

    “好，师傅放心，一定交到师弟手中！”

    孙悟空连忙答应着。

    此时，他的面前才出现了一道空间裂缝出来，孙悟空身形一纵，身形已然是进入到了这空间裂缝之中。

    再出现之时，已然是来到了黑甲国国都的外面。

    “什么人？！”

    他刚一出现，耳边就传来了一声质问的声音。

    质问之后，那人似乎已然是认出了孙悟空的身形来，连忙说着：

    “原来是国师大人，小的眼拙，刚刚冒犯了国师大人，还请大人恕罪！”

    “国师？！”

    孙悟空询问的重复了一遍。

    “大人还不知道么？！您外出游历的这段时间，陛下已经将您册封为国师，并且在全国上下散发了您的样子，因此小人才能够在这里认出国师大人来！”

    这人在这里简单介绍了一番。

    孙悟空这才明白到底是怎么一回事。

    稍微明白之后，他的嘴角扬起了一丝笑容。

    国师？！

    这个称呼还不错。

    就是有一点不够霸气，一会见到了师弟之后，让他看看是不是还有其他霸气的名字，再在这里给我册封一个！

    孙悟空还并不知道这个国师意味着什么？！

    他这个国师，在黑甲国之中的地位，那是相当高的，近乎是在那李治之下，也就只是在李治之下，除了李治之外，所有人都要听从他的命令。

    “国师大人，您是要去找陛下吧？！陛下正在皇城之中，还请大人前往皇城！”

    那小兵解释完毕，见孙悟空还停留在半空中，也赶紧是在这里给孙悟空指路。

    孙悟空也没有忘记自己来这里还有正事要办，也是赶紧在这里向着皇城的方向飞了过去。

    很快，他的精神力之中，就已然是在这里看到了李治的身影。

    他加快了速度，来到了李治的身边，赶紧说着：

    “师弟，大事不好了，天庭的玉皇大帝率领着队伍前来黑甲国，要在这里踏平黑甲国，你快组织黑甲国的兵丁，早做准备！”

    “另外这是师父让我带给你的动你，你快看看，这个是魔神阵的阵盘，师父说了，有这个阵法在这里，就能够保证你黑甲国安然无恙，你快炼化了此盘……”

    孙悟空说着，将阵盘递给了李治。

