   姜冰啸他们提人好使了，阴帅可能是顾忌正一教这座大山，也可能是卖了祖师张道陵的面子，反正是把他们给放了出去，允许离开阴曹地府。

    在离开阴间的时候，秋成子途经茅小草身边的时候，恨恨的瞪了她一眼，他特别为自己的智商捉急，怎么一个简简单单的文字游戏就把他给耍了呢？

    出去之前，秋成子和姜冰啸身旁那个陈小瑜不知为何，眼神经常在王惊蛰的身上打转，有一种很特别的味道，就好像是在流连忘返似的，看得王惊蛰都有点突突了，他确信自己并不认识这个女子。

    他们三个走了后，其他人见提人管用，就有人七嘴八舌的开始跟阴帅攀关系了，特别是玄门那三位，胡胡很郑重的跟鬼王说道“玄门五脉中人，山字脉山主，不知阴帅可否网开一面？”

    鬼王寻思了下，点头说道“可以！”

    胡胡顿时松了口气，招呼常子敬和齐峥坤离去，临走之时，他阴着脸跟王惊蛰说道“本以为在这里碰见你算是个意外的好事，但没想到咱俩最终也没有什么结果，不过你放心这次你肯定跑不了了，你要是走不了这辈子咱们也就没有再见面的机会了，你要是能离开阴曹地府，我们就在外面等着你，这回我看你还往哪跑”

    王惊蛰淡淡的说道“慢走，胡哥”

    胡胡愤愤的骂了一声，这厮简直是太狡猾了，差点就给他们坑了。

    陆续的，提人管用的都离开了，眼看着距离鬼门关上的时间马上就要到了，现场除了王惊蛰，茅小草和陈三岁以外，还剩下三个提人没管用的。

    那三位都哆嗦了，明显是要被留在阴曹地府的节奏了，搞不好还得被关进阴间的牢狱里，想要出去那是不可能的了。

    两个阴帅也没打算严办这些擅闯阴间的人，毕竟没有惹出什么大乱子来，觉得他们要是提出的人管用，那就网开一面要个人情，如果提的人不行，那就不好意思了，该咋办就咋办。

    茅小草挪蹭到王惊蛰身边，小声问道“你提一下呗？”

    王惊蛰十分光棍的摊着手，说道“我肯定不行，王家山门太小了，到我这一辈一共就剩下三人了，除了我以外我爹和我姐都是很能惹祸的，我真怕本来不提还没什么事，一提反倒是被严打了，要不你来吧？”

    茅小草撇着嘴，说道“我和你一样”

    “这么巧？”

    “也不是很多人都惯着那帮阴差的·····”茅小草没有明说，但她看鬼王和夜游的眼神就明显不善，好像还挺有故事的。

    “咋办呢？”茅小草幽幽的问道。

    王惊蛰看了陈三岁一眼，这棍子此时的神情非常淡定，背着手一脸的仙气飘飘仿佛根本没把面前的一圈阴兵当回事，他就跟茅小草说道“什么怎么办？按照我姐的话就是，不放人直接打出去就是了”

    茅小草说道“那她确实挺能惹事的了·····”

    夜游扫了一圈，然后皱眉看着陈三岁说道“你的身上，有阴间亡魂的气息，看来从忘川河中带走亡魂的人就是你了吧？你好大的胆子，居然敢擅自带走阴间囚犯，这是什么罪你不知道？触犯阴间刑律，就是蔑视阴间规则，说不得要把你押解到十八层地狱去受刑了，我劝你还是乖乖的束手就擒，我还能向判官给你求个情，否则······”

    陈三岁嗤笑一声，说道“否则，你得先拿住我再说吧？”

    夜游顿时怒道“放肆！”

    陈三岁直接都不搭理他了，转头跟王惊蛰还有茅小草说道“联手往出走吧？能不能出去各由天命，如何？”

    王惊蛰只稍一沉思，就点头说道“好，联手走”

    听见他俩对话，鬼王当即就恼了，挥手说道“拿下他们，一个都不要放出去！”

    “吼！”阴兵齐刷刷的举起手中长枪，列阵，枪尖瞬间散发出一道寒光。

    陈三岁率先出手，这厮嚣张跋扈的不是一点半点，似乎完全不在乎对方阴帅和阴兵的身份，直接就蹿进了一队队的阴兵中，接连踢出脚，扫开一群人后，胳膊夹住几杆长枪猛地一轮就将人给甩了出去，然后两手各自抓住枪身回身就一连刺出去好几下。

    陈三岁一开打，王惊蛰和茅小草也被卷入了交战中，他轻声跟茅小草说道“边打边往鬼门那边走，看准机会，就往出冲”

    “行！”茅小草有些惦记的问道“你身体能行么？”

    “对付点虾兵蟹将没事，这个等级的交手还不用太在乎·····”

    鬼门前，顿时一片混乱，另外几个提人没管用的也加入了战团，这个时候他们心中基本就抱着一个念头，不管付出什么代价都得出了阴曹地府才行，不然可就永无翻身之日了。

    夜游咬牙说道“自从几年前那个姓向的在阴间惹了一把大麻烦之后，没想到隔了这多年还有人这么不开眼，真是当我们阴间律法不存在么？这次说什么都得要严办这几个，一个都不能放过，全都给我押到十八层地狱去受刑，不如轮回转世”

    “杀鸡儆猴吧！”鬼王点头说道。

    “嗡”这时，被阴兵包围的陈三岁，那一圈中间忽然迸发出一道带着金光的颤音，在漆黑充满了阴气的阴曹地府非常耀眼。

    陈三岁突然跃起，腾空到阴兵头顶后，挥手一巴掌就拍了下去。

    “丛林以无事为兴盛，修行以念佛为稳当······南无，托佛”

    王惊蛰顿时有点傻眼了“还他么的是禅宗的和尚？” 