
　　时浅被商司湛拉着走进别墅，紧接着又进了透明玻璃电梯。

　　电梯门还没关上，她整个人便被某人按在墙壁上，男人高大的身影将她笼罩。

　　时浅仰着小脸，茫然的看着他：“湛爷，怎么了？”

　　商司湛垂眸睨着她，薄唇轻启：“没什么？”

　　他总不能说因为她一回来就去竹林找那只狼，自己在吃那两只狼的醋！

　　“没什么，你为什么忽然把我拉回来！”

　　吓她一跳，还以为商司湛又知道什么跟她有关的事了。

　　商司湛俊脸忽然凑近她，紧接着大手扣住她的脑后，吻便袭了过来。

　　在她唇上细细的辗转研磨，时而温柔，时而强势。

　　时浅完全搞不懂什么状况，只感觉口中的空气越来越稀薄。

　　电梯门虽然关上了，但因为没按楼层，并没有往后走。

　　外面，严易往电梯这边走了过来，看样子是要上楼。

　　当他走近电梯，紧接着便看见商司湛正把时浅按在一侧的玻璃墙壁上吻。

　　他随即转身，假装自己什么都没看见，赶紧走了。

　　时间不知道过去多久。

　　商司湛才与女孩拉开点距离，额头贴着她的额头。

　　低哑的声音蓦然响起：“浅浅，下个月我们去第九洲吧，看极光。”

　　下个月第九洲会出现全世界最美最震撼的极光。

　　两人一起去过。

　　时浅气息微喘：“好。”顿了下，她抬眸看看着他的眼睛：“那还是湛爷你自驾飞机？”

　　去年两人去的时候，商司湛亲自开直升机载着她，在夜空中翱翔，看全世界最壮丽最美的极光。23sK.com

　　那震撼的画面，时浅几辈子都忘不了。

　　还有商司湛自驾飞机的模样，简直帅破天际！

　　商司湛抬起头，轻笑：“你喜欢吗？”

　　时浅勾唇：“喜欢。”

　　“那就自驾。”

　　时浅笑着道：“你是因为这个忽然把我拉回来的？”

　　“不全是。”

　　“那还因为什么？”时浅问。

　　商司湛注视着她片刻，蓦然道：“忽然想吃狼肉，想把妖妖兽兽炖了。”

　　时浅：“......”

　　妖妖兽兽究竟做错什么了！

　　时浅伸手抱住商司湛的腰，谄媚的笑了笑：“湛爷，妖妖兽兽可是你大老远从第九洲弄回来，送我的礼物，怎么能说炖就炖了呢。

　　而且，你看它们俩那么胖，肯定都是肥肉，特别腻，肯定不是吃。”

　　商司湛看着她被吻的发红的唇瓣，唇角勾起一抹迷人的弧度：“嗯，肯定没你好吃。”

　　时浅：“......”

　　她咽了咽唾沫，湛爷不会还想来吧。

　　能不能先上楼，这电梯可是透明的。

　　商司湛注视着她，手臂忽然动了。

　　时浅以为他要再次伸向她的脑后，她刚要闭眼。

　　结果商司湛只是抬手按了电梯......

　　时浅垂下眸子掩饰小小的心虚，还好她没闭眼，不然就尴尬了。

　　不过，她好像知道商司湛为什么忽然把她拉回来了。

　　因为她一回来就去找妖妖兽兽了。

　　堂堂湛爷，这是又吃两只雪狼的醋了。

　　时浅忍不住笑。

　　“笑什么？”商司湛侧目看向她。

　　时浅看着他：“湛爷，你能不能不要谁的醋都吃，妖妖兽兽你都不放过。”

　　商司湛：“我愿意。”

　　时浅：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第73章 最震撼的美景免费阅读。https://xs.23sk.com 