
　　“本祖的戒指呢？”

　　天妖老祖破口大喊起来，但听到王峰耳中，却是几声“汪汪汪汪”。

　　王峰见它疯狂吼叫，不由笑道：“大黄狗，以后你就跟着主人我了，主人我会好好培养你的，现在本主人就给你取一个名字，大黄如何？”

　　“汪汪！”

　　天妖老祖又发出几声吼叫。

　　“不喜欢？”

　　王峰摸了摸它的狗头，自言自语道：“大黄这名字有些土，那就叫小黄吧，如何？”

　　“汪汪！”

　　天妖老祖又发生几声怒吼。

　　“你这是同意了？”

　　王峰蹲下来，满意的点头，道：“那就叫做小黄好了！”

　　天妖老祖简直气得不打一处来，直接窜到书桌上，咬住毛笔，写出“天妖鬼戒去哪里了”几个字，随后又被他涂抹掉了，怕身份泄露，被王峰直接杀了。

　　最后，又含泪写出“喜欢”两个字。

　　王峰走了过去，满意点头：“喜欢就好！”

　　天妖老祖当场气晕了过去。

　　王峰没有理会它，盘坐在一旁，继续吸收天地灵气修炼。

　　想要突破气变境，气旋当中，就要不断的积蓄灵气，压缩体内的灵气，使得气旋当中的灵气产生蜕变。

　　这一个过程，十分漫长。

　　老宗主陈烈，足足闭关了两年时间，才突破到气变境。

　　而且，王峰体内气旋直径，达到十尺，比起一般武者的气旋大上几倍，想要突破，难度更大。

　　足足修行几个时辰，王峰都感觉体内没什么变化，就打算去院子里修炼剑法。

　　这时，陈烈走来，问道：“峰儿，听说你一己之力，将一阶地妖魔实力的蜘蛛地母斩杀了？”

　　“嗯！”

　　王峰点点头。

　　陈烈大笑一声，道：“难怪三大宗门都一致同意推选老夫当这个君王！”

　　王峰并没有感到意外，而是说道：“老祖宗，你乃是气变境的强者，又接管了金龙军，你当这个君王不是很正常吗？”

　　陈烈摇头，道：“三大宗门有不少长老，都在闭关，随时有可能突破气变境，论实力，我们玄阳宗并没有绝对的优势！”

　　“不过，三大宗门的宗主，说了你的事情，才决定让老夫当新王室的第一任君王！”

　　抛开王峰的实力不谈，其潜力就十分可怕，两条灵脉，还有越级挑战的能力。

　　一旦加入学院，迅速成长起来，绝对能成为青州数一数二的强者。

　　有王峰当做后盾，他当这个君王，三大宗门自然不会有什么异议。

　　“我们已经决定，将幽兰城列为新的王都，并且在七天后举行一个简单的新王登基仪式，正式接管大乾王朝！”

　　陈烈说道。

　　王峰淡淡点头。

　　四大宗门这么快举办新王登基，自然是为了拿到屠魔大赛的那个名额，虽说大乾李家灭亡，大乾王朝实力大打折扣。

　　但在新的王朝排名公布前，大乾王朝依旧是王朝排名第一百名，有着一个名额。

　　“峰儿，屠魔大赛这个名额，对你十分重要，如果表现好，不仅仅有着丰厚奖励，还能够提前加入学院。”

　　陈烈接着道。

　　四大学院，每年都会招收学生，但距离下一次入院考核，还有大半年时间。

　　若是能提前进入学院，就能够提前享受学院资源。

　　“我知道，这段时间，我会努力突破一番！”

　　王峰点点头。

　　他也想要早点将王小鱼治好，这一次屠魔大赛，他必须要参加，也要拿到一定的名次。

　　一番交谈后，陈烈便离开了，为七天后的新王登基仪式忙碌起来。

　　王峰便开始在院落里修炼崩山地裂剑法。

　　剑法七招。

　　第一招，崩山剑。

　　第二招，守山剑。

　　王峰修炼第三招，指山剑！

　　王峰握着玄铁重剑，手臂一抬，一剑刺杀出去。

　　空气中，立即出现了一道破风声，一道剑芒贯穿而出。

　　轰！

　　远处的假山，直接打出一个巨大的窟窿，而假山却剧烈的震动起来。

　　王峰看到这一幕，不由摇了摇头。

　　指山剑，乃是一招强攻剑招，力量比较集中，如果洞穿假山，能够让假山不产生任何动静，才算真正修炼出来。

　　如果能修出剑气，使得力量凝聚，威力就更强。

　　好在，王峰修炼屠皇剑法，已经打出剑气，算是达到剑气境界，要在其他剑法上，修炼出剑气，并非难事。

　　接下来的时间，王峰白天修炼剑法，晚上则是积蓄天地灵气，乐此不疲。

　　与此同时！

　　伴随着四大宗门将成立新王室消息放出去，整个大乾王朝都轰动起来。

　　虽说，所有人都知道，这一天早晚会到来，却没有想到，居然来的这么快。

　　“四大宗门这么快就想要成立王室，估计是因为屠魔大赛的那个名额！”

　　“屠魔大赛四年才举办一次，这个名额可十分宝贵！”

　　“这个名额，估计会落到王峰的头上！”23sK.com

　　“那王峰实力虽强，但去参加屠魔大赛，和百朝天才比拼，根本就拿不到名次！”

　　各大宗门，皆是收到了邀请，前往幽兰城参加新王登基仪式。

　　幽兰城，一座豪华的阁楼里。

　　一间华丽的房间里，传出一道愤怒之声：“该死，那陈烈老匹夫，这么快就想要登上君王位置，我李家真的就要亡了，本王不甘，本王不甘！”

　　另外一位老祖的脸上，也是露出阴沉之色，道：“那王峰运气也真好，素素来信说，会让战神学院的学生杀他，结果那些学生，全部死在妖魔手中，我们偷偷放出来的蜘蛛地母，估计也被战神学院的学生杀死了！”

　　又一个老祖道：“这一次陈烈想要成立王室，估计是想要替王峰争取那个名额！”

　　“名额？”

　　李峥一惊，随后道：“四位老祖，你们还记得庸天王朝的萧家吗？”

　　“记得，当然记得，这萧家可是庸天王朝大家族，当年夺取庸天王室失败，一直萎靡不振，但他们萧家每年都能够培养出不少天才！”

　　其中一个老祖点点头，道：“李峥，你是说让萧家帮助我们，重新夺回大乾王室？”

　　“庸天王朝王朝排名九十九名，也只有一个名额而已，这个名额肯定落不到萧家，只要我们用这个名额作为条件，本王不相信他们不心动！”

　　李峥的嘴角微微一勾，脸上露出十分得意的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0048章：柳夜溪有难免费阅读。https://xs.23sk.com 