    这种事情他还不能够完全确定可以坐到，现在说出来只会让江筱觉得他只会说空话，只会吹牛。

    以后他必须少说多做。

    “空间里备着的食物够吗？除了以前那些山货，其实可以备一些点心的。”

    “有空再去买吧。”

    本来空间里还有好些水果的，她可以多研究一下做些果脯果酱之类的，但是她现在实在是没有什么时间，也没有多少心思。

    如果多利用空间里的东西做一些食物，好吃又有好处，比出去外面买要好多了。

    现在她最多就是摘摘水果现吃。

    “我给你带了赫山盟的特产，你还没有看呢。”孟昔年说道。

    江筱愣了一下。

    他有带了东西回来吗？她怎么没有看到？

    孟昔年心中微一叹。

    他虽然这一趟走得匆忙，但是给她准备的特产还是记得带的。

    本来就说好了要给她带赫山盟的特产，忘了别的什么也不能忘了这个啊。

    之前在赫山盟，呆的时间也不长，他也就顾着去给她找吃的了。

    带着楚清风回来的时候他背后是背着一大袋东西的，在她把楚清风送进空间里的时候他就把东西放下来了，可是她根本就没有发现。

    孟昔年站了起来，去把那一袋东西拿了过来，打开，把里面的东西一包一包地拿了出来。

    江筱之前以为那是他的行李，没想到里面根本就没有什么他的东西，全都是给她带的东西。

    里面还有一束花，干花。

    江筱有些纳闷地看着他。

    “这是赫山盟那边常见的花，路边山坡都开满了，但是在我们这边没有见到过，我就想采一把让你看看。

    江筱拿着那把干花沉默了一下，然后就拿了一只花瓶出来，装了半瓶的灵泉水，把那束花插了进去。

    那束干枯了的花朵缓缓地恢复了生机，一点一点地鲜活了起来，慢慢地颜色也艳了，花瓣也鲜嫩了起来了，从干枯的状态，变成了真正的鲜活的样子，像是刚刚掐回来的一样。

    妍丽烂漫。

    的确是在这边从来没有见过的花朵，很漂亮。

    这就是赫山盟的花啊。

    孟昔年倒是有些讶然。

    “我没有想到灵泉水竟然还有这样的作用。”

    本来他是觉得挺可惜的，很漂亮的花干枯了，虽然还是漂亮，但已经没有了活着的鲜妍。

    但是灵泉水还能这么用。

    这倒是不可惜了，江筱也能够看到了这花最漂亮的样子。

    “嗯。”江筱伸手碰了碰那花，道：“很漂亮。”

    “就摆在这里吧？”

    “好。”江筱看那向了另外的那些东西，“这些是什么？”

    “都是吃的。”孟昔年道：“你可以都尝尝，喜欢的就留下吃，要是不喜欢的到时候拿去给外公外婆他们尝尝。”

    江筱一下子被他逗笑。

    “扑哧。怎么能这样？我尝了不好吃才拿去给外公外婆？”

    “要不然就不要拿过去了，我觉得给你都带得少。”孟昔年见她笑了，心里微微一松。

    “我看看吧。”

    江筱翻着那些东西，发现他带的还真不少，而且有不少种，可能他也不知道哪一种好吃，所以多拿些种类回来了，拿了八种。

    