    得益于重新建立的九转法印有所增强，沈浪重修后的万古金身比之前要更加完美。

    无论是肉身强度，还是神魂强度都比先前全盛状态下要强出一筹。

    沈浪体内浑厚的混沌灵力犹如洪水决堤般席卷周身，仿佛有无穷无尽的力量从肉身中倾泻而出。

    “哈哈哈，这才是万古金身！”

    感受着强化到极致的肉身魂体，沈浪脸上的爽快之色溢于言表。

    新生的这副万古金身几乎无懈可击，沈浪能利用体内元磁神砂的特性随心所欲的控制肉身移动飞遁，甚至不用消耗一丁点混沌灵力。

    除了肉身魂体均已达到完美状态之外，沈浪体内的魔种，琉璃心灯火种，神农之力，星魄等本源之力均有所进步，比起之前的全盛时期要强出一截。

    除此之外，沈浪先前在与元始天尊大战中炼化出的一缕毁灭法则之丝，也重新凝聚修复，缭绕在魂体表面。

    沈浪迫不及待的想试试这副全新躯体。

    伴随着“轰”的一声震天闷响，沈浪冲出了昆虚大殿，浑身掀起暗金色的风暴，以闪电奔雷般的速度绕着昆虚境内飞行了一圈，所过之处的空间都微微扭曲。

    这飞行速度，已经快的连大罗金仙的神识都难以捕捉了，几乎无限接近于混元大罗金仙的遁速！

    最夸张的一点是，沈浪在飞行时甚至不需要消耗混沌灵力，只需凭借元磁神砂的斥力便能以极限速度飞遁。

    昆虚境内，几乎所有修士都感知到了天穹之上沈浪所散发出的惊人气息，不禁面露惊叹之色。

    见沈浪彻底恢复到了之前的全盛状态，他的众多挚友道侣纷纷面露喜色。

    “不错，这才是天选者应有的资质。”

    东华帝君也面露欣慰之色。

    真仙界能否在即将来临的大劫中保全下来，就全靠沈浪的本事了。

    如今联合大军中所有修士都将沈浪视为救世主，对他寄予无限厚望，沈浪也感觉到了相当大的压力。

    沈浪测试了一下肉身强度后，又返回到了昆虚宫殿的修炼室内，继续打坐。

    恢复修为只是第一步，接下来要做的，就是尝试催动轮回天宫。

    沈浪祭出了迷你大小的轮回天宫，使之漂浮在自己身前。

    随后，他竭力将自身的混沌灵力打入轮回天宫之中。

    “嗡嗡嗡！”

    电光火石之间，迷你轮回天宫表面溢出一道道绚丽的暗紫色气流。

    与此同时，迷你轮回天宫的殿门闪烁起一明一暗的光芒。

    “有戏！”

    见轮回天宫的殿门似有开启的征兆，沈浪眼前一亮，竭尽全力朝着轮回天宫中打入混沌灵力。

    正常情况下，轮回天宫第一层最少也需要混元大罗金仙的修士才能开启，碍于修为上的不足，沈浪不太可能将轮回天宫催动自如。

    不过好在修成万古金身后，沈浪体内积攒混沌灵力的量远远超过普通的大罗巅峰修士，勉强打开轮回天宫第一层入口，应该还是能行的。

    沈浪使出浑身解数，将体内的混沌灵力释放到极限，总算是提供了足够多的能量，令轮回天宫的殿门绽放出绚丽的紫金色光芒，终于开启了轮回天宫第一层。

    那紫金色光芒蕴藏着难以形容的力量，带动着四周的空间急速扭曲旋转！

    沈浪大脑一阵晕眩，恍惚之间就被这道光芒给吸了进去。

    当他再次睁开双眼，已经成功来到了轮回天宫第一层。

    轮回天宫共有九层，最每一层都充斥着不同程度的法则之力，第一层的法则之力最弱，也是最初阶的层级，近似于广天宫内的环境。

    放眼看去，第一层的似是一座封闭的宫殿，内部空旷无比，有着无与伦比的纵深感，几乎能容得下数以百亿的修士了。

    轮回天宫第一层空间内到处刮着诡异的紫色气流，这些气流蕴藏着神秘莫测的能力，似乎能改变时间流速。

    第一层的时间流速与外界大概是十比一，与广天宫基本相同，只是空间比原来要大出数万倍不止。

    当年元始天尊施加在轮回天宫中的封印，将轮回天宫后面八层的空间尽数封印，只留下了第一层的部分空间，因而才让“广天宫”有着改变时间流速的能力。

    其实，这还只是轮回天宫最初级的能力。

    照东华帝君的说法，倘若能解锁轮回天宫的第二层，第三层，还能进一步减缓时间流速。

    如果解锁的层阶足够高，甚至能让时间流速比达到一百比一！

    除了改变时间流速的能力之外，轮回天宫似乎还有许多不为人知的强大力量，只是没有被发掘出来而已。

    轮回天宫的能力取决于自身能解锁的层阶，层阶越高，获得的能力越强。

    强如元始天尊全盛时期，也只能解锁轮回天宫第五层，可见此宝的高明之处。

    沈浪只能等以后再慢慢发掘了，能顺利开启这第一层，他暂时已经是心满意足了，这能给自己省出大量时间。

    就当沈浪面露喜悦之色的同时，体内的宝莲灯突然泛起绚丽的白光。

    他的耳畔然传来后羿声音：“沈浪……你果然没让我辈失望。”

    “后羿前辈！”

    再次听到后羿的声音时，沈浪整个人都打起了激灵。

    受益于沈浪自身魂体强度的进步，宝莲灯也吸收了部分力量，使得后羿的残魂意志稍有恢复，苏醒了过来。

    后羿提醒道：“沈浪，如今你修为既已恢复，又成功开启轮回天宫第一层，现在可以试着将其他的混沌九色补天石融入你自身的魂体肉身之中，借混沌九色补天石中的天地气数进一步强化自身。”

    “融合混沌九色补天石？”

    沈浪大吃一惊，皱眉道：“这……我能做得到吗？”

    后羿沉声道：“你自身已经融合吸收了土之石，再融合其他几块混沌九色补天石也并非难事，我辈自会指导你该如何去做。”

    沈浪想起尚未苏醒的冰雪，咬牙道：“后羿前辈，水之石中的冰雪尚未苏醒，我若强行融合水之石，只怕……”

    后羿直言道：“你大可宽心，我能利用其它办法保留她的魂体意志，让其魂体从水之石中分离开来。”

