    

    “哎，可算醒了。”拿着小铜镜晃啊晃的祈焕感叹道，“你每次都睡得太死。若不是你自己起来，叫你可真是件难事儿。赶紧的，再不赶路来不及了。诶，怎么，我说错了？你打我干什么！喂，你怎么还踢人呢！”

    将军已派人准备好了军马。虽然为了翻越前面的大山，可能到了山脚前的村子就得卖出去，但他依然舍得下血本。他还让人修缮了他们的武器，塞了许多货币与食粮。

    “等老白找到他爹，我就回来接您，我们一起走。”临行前，傲颜抓着父亲的手。

    君乱酒什么也没有说，只是重重地点了点头。他像所有人父一样，总是那么不善言谈。但他做的已经够多了，已经足以说明很多不必言说的事。

    他们不舍地道别。

    祈焕总觉得自己忘了些什么。直到快走出城门，白涯放慢了脚步。他皱着眉，下意识地四下张望了一番：

    “怎么……还没见霜月君来。他不和我们走了吗？”

    “他不是说要在这儿看看，让我们自己走么。”柳声寒平淡地回答，“不用管他——既然这样说，一时半会儿，他是不会再与我们同路了。”

    他们这才反应过来。以霜月君的性子，若只是离开片刻，哪还会特意打个招呼呢。

    “早知如此，昨天该道个别才是。不管怎么说，他可也帮了我们不少忙，帮的还都是大忙。”祈焕挠了挠头，语气有些惋惜。

    不过，他们一时不曾想到的，可不止这一件事。

    走到了食月山脚下，他们才意识到问题。这回没有了热心的鸟妖，霜月君也不在他们身边——算了，他在也没什么用——他们非但飞不过这山脉，倘若再下到谷底，也无法跨越未被冻实的暗河。

    姑且只能爬上山顶，再想办法了。

    山路荒芜而陡峭，偶尔能看到稀疏的草木，被山风刮得瑟瑟发抖。从进山起，白涯耳畔便持续飘过呜呜的乐声。他只当是风的呼号，被自己误听成了音乐。正当他收回思绪，专注于路途时，君傲颜忽然开了口：

    “你们有没有听到，什么器乐的声音？”

    她问得犹疑，显然自己也并不肯定。然而祈焕立刻响应了她：

    “你也听到了？我还当是我耳朵经络不通，才无端听到怪声呢。”

    “我以为是风声，加之人的遐想，方与音律相近。”柳声寒凝眉说。

    白涯表示了认同。照理说，食月山周边没有人家，放眼望去，山路上也并无其他旅人。这儿不该有奏乐才对。

    “上次我们来时，有这声音吗？”

    “……不记得了。”

    虽然如此，那旋律仍旧徘徊不散。等夕阳西下，他们来到山脉高处时，已经能清楚地听见与空洞风啸截然不同的幽深鸣响了。柳声寒推测，也许此时的风向恰好吹响了谷中什么地势特异的地方，营造出了乐声。

    空灵而渺远。

    这一点异象，想来对他们的行程没有任何影响。柳声寒眉间结着的阴影，大抵来自于对前路的忧虑。他们沿着裂谷搜寻，妄图找到一条越过天堑的坦途。

    太阳挂在西边的天空，摇摇欲坠。天光逐渐昏暗了，四人依旧一无所获。

    天上有鸟儿在翱翔，祈焕看它也是泛着赤色的，也许是夕阳镀上的吧。它和他早先路上看到的会是同一只吗？人若有这振翅便可飞越千里的本事，那该有多好啊。

    他有些累了，目光漫无边际，追着那只鸟飘远。它不久就消失在天边。祈焕扭了扭酸涩的脖子，转回了头。倏然，他的眼神聚焦在几步开外，一株枯树顶上。

    “你们看那边树杈子，上面是不是有什么东西？”

    白涯顺着他手指的方向看，那棵树离山脉断裂的边缘不是太远，也不算近得危险。他们跟着祈焕小跑过去，反正还看不到翻越山谷的路径，不如探察一下附近，没准有意外收获。

    无论是否算收获，那东西的确令人颇为意外了。祈焕眯着眼，踮起脚，还蹦了两下，最终不可思议地问：

    “老白你看那玩意儿，像不像……不，这不就是那个小皇子的木雕吗？”

    “怎么可能？”白涯也抻着脖子努力向上看，语气里满是怀疑，“可那东西明明掉进峡谷间的暗河了。”

    “打下来看看不就知道了。天快黑了，再暗下去准头可就难说了，掉地上都不好找。”

    祈焕咋了咋舌，满地寻摸趁手的小石块。那团小小的黑影说高不高，在枝丫间卡得也不牢，他扔了四五次石子，就把它打了下来。白涯眼疾手快伸手一捞，凑到眼前端详一番，有些错愕。

    “还真是这个。”

    “给我看看。”祈焕从白涯手里接过木雕，也打量了一回，搔了搔头，“真的是它。莫非，有鸟把它带了上来……”

    “鸟抓这个做什么，还放到树上，拿来筑巢不成。”

    “二位，先不说这个。”柳声寒少有地打断了他们，语速急促，“你们是否察觉，早先的乐音，现在停下了？”

    他们住了口。

    那声音确实消隐无踪。白涯意识到，那不是风的动静，因为如此安静的时刻，夜风仍在拍打他衣裳，携带着食月山独有的阴冷。与先前相比，此时过分的静谧，令人泛起鸡皮疙瘩。

    祈焕耳中的世界，却比纯粹的寂静还要诡异。

    当白涯的声音停止后，他隐约捕捉到极为飘忽的人声。他凝神去听，愈是专注，说话声愈是清晰。那是一个稚嫩的嗓音，不大听得出年纪，似乎是个男孩。童声断断续续，大多都辨识不出，过了好一会儿，祈焕才听清了其中一句：

    “……我的木雕……”

    他感到浑身寒毛跟冰刺似的扎了起来，猛地后仰，仿佛要避开手里的物什。

    “你发什么神经！癫痫？”

    白涯险些给他一头撞上。祈焕也不好过，他咬到了舌头，龇牙咧嘴地拽着白涯：

    “你你你听听！小皇子，他在说话！是不是就是他自己把这木雕捞上来的……”

    白涯侧耳细听了一会儿，摇摇头：“什么都没有，你怕是幻觉了。”

    “真的有。”这会儿，祈焕反倒竟冷静了下来，“听，越来越清晰了。他说……让我……看——去那里……？”

    友人们听着他的指点转头，只看到了一大团黑乎乎的影子，不过是一块巨大的磐石罢了。

    “他难道埋在石头下面了？”

    “比起这个，不是——你们不觉得……山在晃吗？”

    君傲颜紧绷着脸，陌刀直直杵在地面上。她低头盯着脚边细小的砂砾，它们在弹跳着，幅度越来越大。

    “我们过去。”柳声寒突然明白了什么，“那边那块石头，先跑过去躲着！”

    “躲什么？”

    君傲颜加快了脚步，只是有些不明所以。而白涯想起来了，他看了一眼深不可测的裂谷，脸色难看，从牙缝里低声道：

    “传闻中，天狗被封印在食月山下……”

    震感加剧的速度变快，没跑几步，便由不大显著增强到了极为剧烈的地步。这种晃动却不是左右摇晃，而是耸动着，滑动着，令他们脚步歪斜。仿佛有参天巨木，要从他们脚底破土而出，又像是——有巨大的怪物，即将由地下爬起。如同一头苏醒的犬，伸展身段，抖着毛发，想把沉睡时落到身上的尘埃、枯叶和跳蚤，从身上甩下去。

    不幸的是，从目前的震动的力道来看，他们，还有这整座山上几乎全部的山石草木，都不过是狗身上的虱子。

    奔跑几乎是不可能的了，他们在动荡的山地表面连滚带爬地前进。祈焕和同伴一样动作不停，却时不时一阵恍惚。他清醒地感受到自己在随着友人奔走，可应有的忐忑与惊慌似乎被抽离隔绝了，土石隆隆震颤的响动都变得渺远。取而代之的，是无数嘈杂的声线，有的是人，也有无法描述的、直觉般的感知。它们不断指挥着他，有时，简直是在操纵着他。

    在这些声音里，祈焕突然一个激灵，猛地一推白涯。

    “跳！”

    白涯下意识照做了，祈焕也紧随其后。身体刚腾空，他便听到脚下土地崩裂的声响。等他俩踩回实地上，齐齐回头，看到原地出现了一道深深的裂缝。

    祈焕明白了。那些声音，无论它们是什么，此刻都在帮助他避开危险。他用力朝两个姑娘招手：

    “你们跟紧我，我带你们上去！”

    在通往目标的道路上，一棵支楞八叉的大树倒了下来，磕磕绊绊滑向山谷；一块巨石滚落，碾过本就破碎的地面，被一条裂隙吞噬。在这些危险触及他们之前，祈焕已经带着友人们绕开了它们的路线。他仿佛忽然有了未卜先知的能力，总比险状提前一步，拉着他们逃向安全地带。

    有些不大牢固的山岩，已经掉下山崖，被埋到谷底了。好在，祈焕领他们藏身的岩石，要比其它都牢靠得多。

    他们惊魂未定，背靠着它气喘吁吁。这时山谷里传出长长短短的嗥叫，越来越强，越来越近，震得人头痛欲裂，仿佛头骨在和这声音共振。

    轰地一下，他们脚下的山体一沉。

    野兽沉重的鼻息声，与脚爪抓挠踏地的声音，远而响亮地持续了一阵。听起来，那头天狗正在努力从深谷之下拖出身子。趁它还没出来，白涯压着嗓子问：

    “硬拼，恐怕难。你有什么办法没？”

    “我？”祈焕指着自己鼻子，笑得比哭还难看，“你当我是霜月君吗，连龙都能打？”

    白涯哪里会不知道，问他这半吊子的阴阳师，只是侥幸心理作祟罢了。他看向君傲颜，后者没有吭声，微微摇了摇头，表情也极为忧心。

    这头天狗，他们虽还未见其形，只闻其声，可它既然能弄出这样山崩地裂的阵势，显然不是普通人力所能抗衡之物。

    这究竟是怎样的一个怪物？        

