    这一日，徐然终于蓦然转醒，此时距离积雷山的那一战已经过去了三个多月的时间，这期间他将一众佛陀菩萨彻底炼化之后，他在这世界的化身修为终于被他成功提升到了玄仙中期巅峰。

    徐然心念一动，一抹金光自他眉心出现，瞬间涌遍他的全身，他身形一晃，一尊四面八臂法相瞬间显化而出，这才是他这一次最大的收获，此时的四面八臂法相却是已经不能称之为法相了，而是四面八臂金身。

    现在的四面八臂法相终于初步凝实，化为了金身。

    徐然凝神望去，此时的四面八臂金身，四副面孔全都变得清晰无比，甚至是脸上的毛发都可以看得清清楚楚，而金身手中的八样神兵更是金光闪烁，彻底凝聚成型。

    这一次他将所有佛陀菩萨、罗汉比丘祭炼了无数年的金身全部碾碎，融入了自己的四面八臂法相，在这些金身精粹的推动之下，他的不灭金身终于堪堪达到了第三个层次，勉强将四面八臂法相凝炼到了实质化的地步，成就了四面八臂金身，威能大增。

    徐然心念一动，随着他意念的变化，他身后的四面八臂金身瞬间融入了他的体内，一股惊人的气势瞬间从他身上迸发而出，在顷刻间便达到了玄仙巅峰的层次。

    他的眼神当中闪过了一丝精忙，这一次四面八臂金身只是被他勉强推动到了不灭金身的第三个层次，在威能上还有很大的潜力可挖，但即便如此，在金身的增幅之下，也将他的修为从玄仙中期提升到了玄仙巅峰。

    现在他终于有底气在这个世界当中，凭借杨戬这具身体与玉皇大帝、如来佛祖这些顶尖高手相抗衡了。

    徐然心思转动，这一次他可是将整个佛门的强者都一网打尽了，他估计现在如来佛祖恐怕正在满世界的追寻他的消息，等他离开内天地之时必然会有一场恶战。

    虽然现在以他的修为也不惧如来佛祖分毫，但以他的谨慎，还是感觉有必要尽可能多的了解一些如来佛祖的底细。

    通过这些天从诸佛菩萨们的神魂记忆当中得到的信息，他已经对如来佛祖的实力有了一些初步的了解，但这佛门当中对如来佛祖了解最深的无疑还是他们佛门的第二高手，观音菩萨了。

    随着徐然心中意念变化，他内天地的边界虚空缓缓崩塌，一具白衣女子的身影骤然出现，而后瞬间来到了他面前，这正是被他封印在内天地边界的观音菩萨。

    徐然看着脸色苍白的观音菩萨，心念一动，他施加在观音身上的禁制瞬间被解开。

    观音菩萨的睫毛一阵颤动，而后缓缓的睁开了星眸，映入她眼帘的正是徐然。

    “杨戬，你想怎样！”

    观音菩萨看到徐然脸色骤然大变，一双玉手掐诀，瞬间便要御使玉净瓶和杨柳枝与徐然一战。

    徐然的嘴角浮现出了一丝冷笑，观音菩萨的浑身宝物早就被他收了起来，这一次将灵山诸佛菩萨们一网打尽之后，这些佛宝他可是收获了不少，像孙悟空的金箍棒、观音的玉净瓶与杨柳枝等宝物都在其中。

    感受着浑身被禁锢了大半的法力，观音菩萨终于认命了，有些颓然的低下了高贵的头颅。

    徐然看出了观音此时的状态，他倒也没有再逼迫，而是声音冷漠道：“观音，要想活命的话，就将你所知道如来佛祖的信息全部给本真君讲述一遍，亦或者他身上有什么特殊之处。

    不要想着胡编乱造，那些佛陀菩萨可都被我抽魂炼魄了，如果有一样信息对不上，那下一个被抽魂的便是你了。”

    这观音在佛门当中地位极为的特殊，他却是留着还有其它的作用，毕竟抽魂炼魄对人的伤害实在太大。

    观音菩萨沉默了一阵道：“佛祖平日里比较低调，他出世的时间较晚，在他出世的时候，玉皇大帝、王母娘娘这些顶尖强者就早已是三界当中有数的大神了。

    没有人知道他的具体来历，但在他出世的时候便已经拥有了三界最顶尖的实力，而后更是在短短数十年间便开创了我佛门道统，成为了与玉皇大帝、王母娘娘、太上老君相比肩的巅峰强者。

    佛祖接下来做过的一些大事件，想必你都知道，贫僧就不再多说了，但要说怪异之处……”

    说到这，观音有些犹豫道：“要说近些年佛祖最大的变化，就是在西游大劫结束之后，他就再也没有以真身出现过，甚至在西游结束的三百年间，贫僧都再也没有见到过他。”

    徐然闻言顿时瞳孔一缩，连忙追问道：“那这次你们佛门对我出手是谁的主意？”

    “这自然是佛祖的主意，但他也并未真正出现，只是派了一道化身传下了法旨，要我灵山诸佛菩萨不惜一切代价将你渡化，送回灵山。”

    观音菩萨朱唇亲启，缓缓开口道。

    实际上，如来佛祖已经三百年未曾真正现身，就算是她也不止一次的怀疑过，如来佛祖可能在修行上出了什么岔子，所以真身不敢显化而出。

    徐然心神震动，他的神色变得凝重无比，恐怕这佛祖是真的出了某种问题，否则的话在积雷山对他出手的就不是这些佛陀菩萨们了，而是如来亲自出手了。

    想到这，徐然眼神当中闪过了一丝精芒，他现在的修为即便还不是如来佛祖的对手，但是自保绝对绰绰有余，他却是准备前往灵山，探探如来的虚实。

    他之前可是发现，沉香的神魂当中可是潜藏着一尊转世的巅峰强者，他此时心中严重怀疑，这位开创了佛门的绝世强者，早已瞒过所有人，悄悄的转世到人界，成为了这一次的天命主角沉香。

    想要再次如西游大劫之时一般，窃取这一次新天条的成果。

    徐然心念一动，瞬间将观音再次封印在了内天地的边界当中，又在施展了隐神术之后，他一步跨出了内天地。

    他却是准备现在便前往西方佛土，查探查探如来佛祖真正的虚实。

