    甄善人一伙人第二天一早就到了终南山道观下

    甄善人与二淑、狗耙子、熊瞎子上山，身后还跟着十几个雄壮的小伙子，一个个胳膊上纹着刺青，眼角眉梢都流露着狠戾之气，看起来就不像是好人。

    领头的道士吓得心惊胆颤，不断快步走着，一路径直来到道观后山。

    “东家，想不到您竟然在终南山出家做道士。”看到身穿道袍的苏东来后，甄善人与二淑俱都是露出诧异之色。

    苏东来目光扫过二人身后的青壮，不动声色道：“你们两个随我来。”

    三个人进入屋子内，苏东来指着案几上的一摞文书：“这是大帅府送来所有记载在册的古墓位置，尔等手下既然来了，那就去将坟墓给我挖出来。”

    二淑与甄善人一起上前，看着小山般的资料，俱都是心头一惊。

    大帅府？

    这苏东来究竟是什么来头，在终南山上做道士，还和山下的大帅府扯上瓜葛？

    实在是叫人看不透。

    “大帅，盗墓的事情，可是一个技术活。没有专业的摸金校尉，咱们想要进入一座古墓，就算是将古墓的位置告诉咱们，咱们也进不去啊。”甄善人翻阅资料，抱怨道：

    “盗墓可不是简单的活计。不说古墓内的机关，就是在群山中找到古墓的位置，也是千难万难。找不到准确的位置，咱们就是挖个三年五载都有可能。”

    “摸金校尉？”苏东来看向二人：“你们不能请来摸金校尉？”

    “东家，您别开玩笑。摸金校尉有寻龙定脉的手段，自己手下组建了势力，何必来与咱们合作？”甄善人道。

    真当摸金校尉不值钱呢？

    摸金校尉也是个技术活好吧？

    “用炸药炸呢？”苏东来问了句。

    “炸药是好用，但炸塌了主墓穴，所有陪葬物都砸碎了，挖开了又有什么用？”甄善人无奈的道。

    古墓是那么好挖的？

    就算告诉你，古墓就埋葬在这座大山下，你怎么挖？

    这山头可大了，想要挖开可没那么简单。

    苏东来陷入了沉默。

    苏东来目光转动：“找不到摸金校尉，咱们就慢慢挖，我不在乎时间。无法寻龙定脉，多找几个人不就好了？这长安如今遭逢百年难遇的大旱，给一口粮食就不缺干活的苦力。一个人挖不开，那就找十个。寻不到龙脉的入口，那就找一千个人，同时开工。把整座大山都给挖空了，我就不信找不到墓室的入口。”

    “这……”甄善人一双眼睛看着苏东来：“倒也是个办法。不过挖掘古墓乃是见不得光的事情，尤其是大肆雇佣人手，必然会惊动长安衙门。这山中埋葬的可是那群长安大户的祖先……。”

    “你放心，长安城内我会打招呼，你们就算是雇佣一万人，也不会有军统局的人管你们。关键是你们要将那墓穴给我挖开。”苏东来道。

    “大人，雇佣的人太多，咱们挖掘出古墓，那也是赔本了。”甄善人道：

    “这年头粮食可比黄金、古董值钱多了。”

    “我不在乎钱，我只要古董！我只要里面的经卷。”苏东来看向马寅初：

    “你们挖掘古墓的时候，记得不断稳固自己的势力，然后形成一个组织，暗中招揽摸金校尉。江湖这么大，总归是有落单的。不管你是绑架也好，还是直接将人给我抢来也罢，明年我都要看到有摸金校尉出现在队伍里。”

    听闻苏东来的话，马寅初与二淑愣住了。

    为什么啊？

    苏东来挖掘古墓为了什么？

    难道就是为了好玩？

    赔本赚吆喝，苏东来为了什么？

    二人捉摸不透苏东来的手段，心中却是越加敬畏。

    “对了，少林寺那边的事情，安排好了么？”苏东来问了句。

    “少林寺如今封山，咱们想要渗透进去，有点困难。只是联系上了一个负责采买的管事。”马寅初道。

    苏东来点点头：“也好！也好！你将那管事的联系方式给我，然后就去山中挖掘古墓吧。”

    马寅初与二淑抱着资料下山，苏东来站在道观内，心中无数念头闪烁，目光灼灼的看向远方山岭：

    “终南山古墓这么多，总归是有机会吧？”

    但凡能挖到一卷有价值的经卷，他都血赚不亏。

    苏东来略做沉思，拿起电话给马寅初打了个招呼，然后又开始教导小橘子道心魔种的口诀。

    时间一点点流逝，苏东来又等了十几日，刘汉等昔日工友才再次到来，加入了苏东来挖掘古墓的大军。

    对于刘汉等人的加入，甄善人等人不敢有任何意见，看不出丝毫的不妥。

    等到将长安地界的事情安排妥当，小橘子的修行步入正轨后，苏东来终于下山了。

    他要下山去筹谋自己的事情，去准备自己早就定下的计划。

    先去禅宗祖庭，求取佛门真经。

    苏东来坐着火车一路来到少林地界，然后直接联系了那负责采买的和尚。

    金钱开路，不过第二日，苏东来就获得了方丈的召见。

    “听闻施主想要购买佛经？”肥头大耳的方丈一双眼睛看着苏东来，目光中露出一抹笑意。

    少林寺封山避世，寺庙内人吃马嚼，每日火耗是个庞大的数字，必须要开流节源。

    听闻苏东来要买经书，少林寺自然不会拒绝。

    “不知施主想要买什么书？”方丈看着苏东来：“我少林寺有经书五类。藏外共计118卷。大藏经又有五类，共计有经藏、论藏、律藏、续藏、杂藏。”

    “其中经藏又有十类，阿含部155卷。般若部43卷。宝积部65卷。本缘部72卷。法华部……”方丈此时来了精神，如数家珍般为苏东来介绍。

    苏东来听的头大如斗，只是道：“方丈，不知这经卷怎么卖？”

    “一百两银子一卷。”方丈道。

    “……”苏东来闻言一阵无语，这经卷好贵，绝不是平常百姓能消费得起的。

    “每一部都各自给我来十卷，我自己挑选可否？”苏东来问了句。

    “每个部都来十卷？”方丈顿时眼睛亮了，这个是大主顾。

    “可以！当然可以！”方丈忙不迭的道：“慧园，去带这位施主去藏经楼。”

    事情的顺利，出乎了苏东来的预料。

    苏东来带着数百本经书，自少林寺内走了出来，还被少林寺和尚很贴心的装上了车。

    苏东来看着那一卷卷经书，再看看少林寺的大门，不由得幽幽一叹：“还是钱啊！”

    少林寺一行，近乎于掏光了他所有的积蓄。

    但收获也颇丰。

    如今四书五经，还有佛经都置办了不少，接下来就是一一验证了。

    “不过少林寺数千年来历经灾祸，内中藏经阁也是不全，很多真传经卷皆已经失传。”苏东来若有所思，带着数百本书籍，上了火车，一路回到金陵，运输到自家的院子内，苏东来开始了闭关参悟书籍的大业。

    白日里背诵经卷，夜晚苏东来挑灯夜战，复习高考题目，今年六月份高考，苏东来正要打定主意，考入那天华大学的考古专业。

    天华大学的考古专业老师，可都是寻龙定脉的高手。最关键的是，有官方力量的支持，天华大学每年都会开掘出真正的大墓。

    而且天华大学内，汇聚着天下间最为准确、齐全的大墓记载资料。

    苏东来的生活似乎平静了下来，除了缺钱之外，一切都好。

    不过剩下的钱，倒也够花。

    “早知如此，当初断不会叫马寅初将六味地黄丸的利润全都捐出去。”苏东来有些缺钱了。

    好在眼下这些经书暂且够用。

    转眼间时光悠悠，盛夏到来，又是一年高考季。

    苏东来早就报好名，然后一路来到天华大学，准备考古系的考试。

    天华大学的考试分为两种，一种是直接报名，通过中学高考招收上来的读书人。还有一种是社会上的人，报考进入天华大学自主招生考试中。

    金陵今日小雨

    苏东来撑着油纸伞，漫步在天华大学，看着那熟悉的景色，眼神里露出一抹感慨：

    “等明年小妹也考到天华大学，到时候就好了，我们兄妹也不用天涯海角到处分离了。”苏东来脑海中念头转动，就在此时，远处一道熟悉的人影出现在了其眼帘。

    张姝娴！

    此时的张姝娴撑着雨伞，在雨中快速走过，其神色匆匆似乎有什么事情。

    “她还没有毕业吗？”苏东来面色诧异。

    有心想要打招呼，只是看着对方急匆匆的脚步，苏东来终究是没有开口。

    只要对方没有毕业，进入考古系后，以后有的是机会见面。

    苏东来转身向着考场走去。

    此时的天华大学考古系的专业考试倒是简单，语文、历史、地理、化学，只考这四科。

    语文不必多说，历史是必考，唯有清楚历史，才能判断出古墓的岁月。知道地理，才能准确的挖掘古墓，至于说化学……古墓内机关陷阱，还有各种毒烟，都需要提前配置化学药剂防止毒物。

