    俞太后这等模样，谁都看得出来她命不久矣。剩下的就是熬日子，端看熬得时间长短罢了。

    赵长卿退出寝室后，悄然长叹，神色黯然。

    她忽地想起年少时的光景。

    那时，她是莲池书院里最聪慧出众的学生，深为俞太后赏识，拜了俞太后为师。那时的俞太后，才华满腹，温和大度，深得众学生的敬爱。她身为弟子，对自己的师父更是崇敬亲近。

    嫁入天家为媳后，她渐渐窥到了俞太后的另一面。

    身为夫子的俞太后，才华横溢乐为人师，令人敬重。

    身为嫡母的俞太后，心机深沉手段凌厉，令人敬畏。

    时光既残忍又无情，将一个人变得面目全非。

    识时务者为俊杰。为了儿女的平安，为了自己能安稳立足，她抛弃了师徒之情婆媳之情，选择站到了帝后这一边。

    可看到躺在床榻上奄奄一息的俞太后，她心里如巨石压着一般，沉甸甸的，难受之极。

    “二嫂，”一个熟悉的声音在耳畔响起。

    赵长卿回过神来，转头冲尹潇潇挤出一丝笑容。一双泛红的眼眸，已透露出她真实的情绪。

    尹潇潇的心情也没好到哪儿去，低声叹道：“可恨之人，也有可怜之处。看着母后这般模样，我心里也难受得很。”

    “我还记得当年，母后在莲池书院为夫子时的光景。一转眼，物是人非。”

    赵长卿鼻子一酸，泪水终于滚落。

    不知是在伤怀重病的俞太后，还是在感伤自己逝去的韶华。

    尹潇潇也红了眼睛。

    两人四目相对，相顾无言。

    眼下情形是明摆着的。帝后和太后完全对立，绝无缓和的余地和可能。谢明曦以软刀子慢慢地磨搓俞太后，死心不息满腹算计的俞太后，终于快被磨得油尽灯枯。

    这也怪不得谢明曦。若谢明曦不下狠手，今时今日被磨搓得生死不得之人就是谢明曦了。

    后宫争斗，无刀光剑影，却更惊心动魄。

    ……

    俞太后这一回病重，和往日都不同。

    所有的饭食已无法下口，每日只靠汤药和稀薄的羹汤续命。一日咳嗽数回，时有带着鲜血的浓痰。每咳一回，如惊天动地。太医院里所有的太医皆在福临宫里守着，唯恐伺候不周。

    后宫众人都清楚，俞太后命不久矣。说不定什么时候便会咽气归西。

    谢明曦暗中下令准备丧事所需之物。

    宫中接连操办丧事，内务府准备起丧事之物十分熟稔。

    昌平公主知晓后，狠狠哭了一场。红肿着眼睛来见谢明曦：“我有些话不吐不快。若有冒失唐突之处，弟妹千万别见怪。”

    昌平公主这是要为俞太后求情？

    谢明曦眸光微闪，言语分外诚恳：“这里没有外人，只我们姑嫂两个。自家人说话，没什么冒失唐突的。皇姐想说什么，只管说便是。”

    昌平公主拿出帕子，将眼角的泪痕擦拭干净。深深地呼吸一口气，似要将胸口的浊气全数呼出来：“那我就直说了。”

    “母后病重成苛，眼看着也没多少日子了。”

    “我这个女儿痛彻心扉，想来几位弟妹，心里也都难受得很。日日都在福临宫里伺疾，不肯离母后凤塌左右。”

    “她们几个闲着无事，在母后身边伺疾是她们的本分。弟妹你身为中宫皇后，还要操劳处理宫务，要教导阿萝，要操心之事数不胜数。这伺疾之事，做做样子便可。每日来上一回，也就罢了。委实无需整日待在福临宫。”

    昌平公主看着谢明曦，目中露出浓浓的哀伤和恳求之色：“弟妹，你意下如何？”

    谢明曦打着伺疾的名义，众人只有夸赞皇后孝顺的份儿，无人能挑出不是。

    其实，谁都清楚，谢明曦什么都不说什么都不做，只消在俞太后的眼前晃悠，便是对俞太后最大的折磨。

    为了俞太后最后光阴的平静，昌平公主低下了骄傲的头颅，亲自来恳求谢明曦。

    俞太后已经没多少日子可活了。求求你，让她安心养病。至不济，也不必每日憋着无法抒发的闷气。

    谢明曦没有装着听不懂，定定地看着昌平公主，缓缓说道：“皇姐孝顺母后，一心为母后着想。却未替我这个弟媳考虑着想。”

    “母后病重不起，所有儿媳都在床榻边伺疾。我这个皇后，又岂能例外？”

    “我一日只去一回，别人在私下里会如何非议嚼舌？”

    “皇姐是想让我担上忤逆不孝的恶名？”

    说到最后一句，谢明曦的语气中流露出丝丝冷意。

    昌平公主心里一紧，忙出言解释：“皇后误会了。我绝无此意。皇后对母后的孝心，众人有目共睹。断然不敢胡言乱语……”

    “防民之口甚于防川。”谢明曦淡淡打断昌平公主：“我做到我该做的，才能问心无愧。皇姐什么都不必说了。”

    昌平公主：“……”

    昌平公主被堵得难受，那股无名的怒火在心头涌动，几乎要冲口而出。

    她自出生之日起，便是大齐最矜贵的公主，只有她给人受气的份，从未受过半分委屈闲气。

    此时低头弯腰求情，却被谢明曦噎得哑口无言，昌平公主如何能忍得住？

    昌平公主霍然站起身来，一张脸孔溢满愤怒的红潮，直直地盯着谢明曦：“你……你就不能稍稍退让一回吗？”

    “母后都快不行了，活不了多少日子了。你就容她这段日子清净消停些不行吗？”

    “谢明曦！人在做，天在看。今日你得势，对母后这般紧逼不放。焉知他日你就不会落到同样的地步？”

    愤怒之下，昌平公主也顾不得自己说话妥不妥当了。说的话格外刺耳，也格外扎心。

    可惜，谢明曦不是温软善良之人，更不是任人欺凌的小白花。

    谢明曦扯了扯嘴角，犀利反击：“皇姐所说之言没错。”

    “人在做，天在看。曾做过的恶事，终有一天，会有恶果。敢做就要敢当！该受的罪，亦是半分不能少。”

    ……