    “最后，凡人科技的理念，是让世界变得更美好，让生活变得更有趣。我们反对一切的剥削行为，愿意和志同道合的朋友，一起合作，一起展，一起成功！”

    苏雪雁的言很是简短，但传递的内涵，却很是意味深长。

    更主要的是，这次布会从开始到结束，可以说是英特尔完全主导，而布的产品也是英特尔的atoms1芯片，只是集成了凡人科技的基带，并获得了一些凡人科技方面的技术支持。

    但整个布会，科再奇都将凡人科技的位置放的很高，甚至不止一次地着重突出凡人科技的作用，哪怕有可能盖过英特尔的风头，甚至给英特尔留下无能的名声。

    毕竟像英特尔这样的芯片巨头，这样的半导体绝对霸主，竟然需要凡人科技来提供多个层面的技术支持，简直是难以想象。

    但没有办法，科再奇也不想如此，但却不得不如此。

    整合调教凡人科技科技的基带，都已难上加难，更何况还有更加困难的，改良并集成的Inte1第八代核显。

    这种层面的艰巨任务，即便是英特尔这样的霸主，都有些束手无策，有些有心无力。

    但到了凡人科技手中，却是手到擒来，直接提供了很是完美的解决方案，和整合措施。

    更重要的是，凡人科技的整合方案并没有悉数交给英特尔，而是由凡人科技的人，提供了核心服务。

    而且，整合率，不是一般的快！

    因此，英特尔纵然再不可一世，但受人制约，都不得不将位子摆正，。

    科再奇纵然再不想，可有求于人，都不得不高抬凡人科技！

    于是出现了这一一幕，整个布会，仔细一想，尖端的关键性整合调教技术，全由凡人科技一手提供。

    甚至很多人更是清楚，没有凡人科技的鼎力支持，英特尔的atoms1芯片也不可能取得成功！

    不过对于英特尔atoms1芯片，各界人士都很是看好。

    如果非要说弊端，那么就是逆势而行，没有采用当下主流的aRm架构，反而采用了x86架构。

    不过，这种层面的影响，并不是多么的大，最起码会被卓越性能完全弥补。

    到此为止，英特尔的atoms1芯片彻底成功，而英特尔更是在移动芯片领域，彻底的一雪前耻！

    不过几家欢喜几家愁。

    英特尔**了，高通却愁眉苦脸了。

    “混蛋！”高通ceo艾伯特·金斯利，愤怒地拍着桌子，大声咆哮：“无耻，简直是无耻！没有凡人科技，他们英特尔根本拿不出这样的芯片，根本不可能将Inte1第八代核心的功耗控制到这种程度。无耻，混蛋，没有凡人科技，他们英特尔拿出的芯片，依旧是个垃圾！”

    “冷静，艾伯特·金斯利，你要认清现实。英特尔的芯片atoms1已经成功了，尽管是在凡人科技的帮助下！没有人会在乎，究竟如何成功的，但他们的芯片注定热销，并会对我们产生强大的冲击！”一位德高望重的老董事说道。

    艾伯特·金斯利下意识地点头，略微控制住自己的性情，开始认真分析当下的形式。

    “有好的应对措施吗？”老董事问道。

    艾伯特·金斯利摇摇头：“除非我们也得到凡人科技的帮助，但这显然不可能。高通和凡人科技的冲突远远大于共同的利益，几乎没有合作的基础。尤其是cdma领域的针锋相对，谁都想获取垄断，或者将对方逼得只能坐低端市场，最终彻底消亡！”

    “那我们还有么有其他的合作伙伴，能够替代凡人科技？”一位年轻点的董事，想当然地问道。

    艾伯特·金斯利再次摇头，并没有多言，只是提醒道：“大家都做好准备，高通的寒冬要来了！”

    …………

    于此同时，网络上，到处都是关于这次联合布会的报道，以及关于atoms1的新闻，还有对凡人科技的评估。

    但令人无语的是，各大媒体完全夸大了凡人科技的能量，甚至添加了很多神话的色彩。

    将凡人科技简直比喻成无所不能的存在，尤其是尖端服务领域，连英特尔这样的巨头，都不得不依赖。

    当然，外界对高通的认可度也降低了一些。

    不仅是英特尔的atoms1，完爆高通的上一代81o，更是按照苏雪雁透露的信息，很可能比高通的下一代骁龙82o都要提前量产上市。

    这种争锋相对的意味，太过明显。

    所有人都清楚，atoms1和高通的82o，尽管各有千秋，但依旧属于一个层级，不存在谁能完爆谁。

    只是这样的情况，谁量产的早，谁上市的快，谁就能率先抢占市场！

    可以说，这是一个百分百的时间战！

    但有了凡人科技的支持，毫无疑问，英特尔赢得可能性更大一些。

    只是或许他们都想不多，最终赢得，很可能两者都不是！

    此外，华尔街巨鳄们也在这次联合布会后，开始了闪电行动。

    完全抛弃高通，或者半数抛弃高通！

    之前高通在cdma领域有着绝对的垄断，在移动芯片领域有着不可动摇的位置，因此价格走高，被华尔街大佬看好，很是正常。

    只是如今，随着英特尔atoms1的强势布，高通并不再是那个唯一。

    因此，华尔街方面降低对高通的期望，甚至彻底放弃，都是理所当然。

    毕竟经历了81o的滑铁卢，高通的股价再也不像之前那样坚挺。

    而又因为凡人科技在基带领域，彻底的取而代之，高通的帝国已经开始动摇。

    最起码cdma的城墙彻底坍塌，只有芯片的堡垒，依旧巍然屹立，那是高通帝国的最后一个碉堡。

    只是祸不单行，在凡人科技的帮助下，英特尔布了强大无比的atoms1高端芯片，意欲彻底拿下高通的最后一个堡垒，完完全全地击败高通，击碎高通！

    毫无疑问，寒冬将至，高通的股价，再次进入暴跌状态……

    (未完待续。)