
叶枫顺着他手指的方向看过去，在兰州城一侧茂密的山林之中，竟然隐隐出现了许多招展的军旗。

这些军旗在迅速的移动着，看起来，这支部队正在向着兰州城急行军。从旗帜的数量上看起来，这支部队应该足足有上万人之众。

这些旗帜虽然大大小小五颜六色，旗号各有不同，但是上面都绣着斗大的一个“肃”字，他们是肃王的部队！

援军，援军终于到了！

叶枫心中顿时感到满心的欣喜，看来兰州城终于有救了，自己拖延的战术终于成功了。

宋琥也看见了这些旗帜，这些肃王卫队从数量到集结和赶到的速度，都明显大大超过了他的预料，他的脸上微微有些变色了。

不过他还是很骄傲地拒马而立，冷笑道：“你们以为集合了这一群久疏战阵，每日只会摆弄农具的农夫，就可以反败为胜了？”

他一指身后杀气腾腾的军阵说道：“本侯的这些可都是百战余生的钢铁之师，对付这些农夫，只需要三千精兵足矣。在他们面前，你们的这些农夫组成的乌合之众，根本就休想靠近兰州城。”

他说得信心满满的，叶枫也相信他所说的是实情，要对付想眼前这样训练精良、冷酷无情的虎狼之师，仅凭肃王殿下这些长期屯田的卫队，本来就是远远不够的。

不过总算来了援军，怎么说也有了一战的资本。

叶枫脖子一扬，高声说道：“战场之上战机瞬息万变，不试试怎么会知道？”

听了这话，宋琥不觉哑然失笑道：“你竟然还要和本侯谈论战场？别以为你看了刚才屠杀几个贱民就知道战场是什么了，两军对垒，不进则亡，一声令下之后，那种千万生命在你面前弹指间灰飞烟灭的残酷，你是永远也不会懂的！”

叶枫不禁默然了，不错，宋琥虽然从小就顽劣不堪、目中无人，又仗势欺人，但是他自幼就常常跟随父亲老侯爷宋晟，在军营之中长大，耳濡目染，不但深通统军之道，而且对于战场的惨烈残酷，他比起像叶枫这样的同龄人要见识和经历得多了。

宋琥脸上的嘲笑之色还没散去，这时候他身后的这些个杀气腾腾的军阵，却忽然间都出现了一阵不安的骚动。

宋琥眉头一皱，回身厉声喝问道：“怎么回事？”

他身后军阵前的一名副将，立即拨马出阵，飞驰而去巡查了一圈，又疾驰回来向宋琥回禀道：“启禀侯爷，马靖麾下的那一万黑甲卫已经离开了驻地，现在已经移动到了我军阵势后方，对我军形成了夹攻之势！”

叶枫听了，心中不由得大喜，张胖子他成功了！

宋琥的脸色却是大变，呵斥道：“不可能！前去监视黑甲卫的那五千精骑呢？黑甲卫拔

营起寨他们为什么不阻止？为什么不及时来报告？”

那名副将有些畏畏缩缩地说道：“末将听闻统率这五千精骑的将军，昨夜收到了一封飞鸽传书的密信，看过密信之后他就擅自撤去了对黑甲卫军营的围困，而且退兵三十里。”

宋琥感到无比的震惊，愣了一下才又问道：“他接到的是谁的密信？”

那名副将头一垂，说道：“听说是隆平侯张信！”

宋琥没有说话，他的心里开始觉得有一些慌乱了。

隆平侯张信，皇上面前的最为宠信的将领，在军中声望极高，而且，他与父亲的私交也是极好的。

可是他为什么会忽然写信来破坏自己的计划呢？他又是怎么会知道自己的计划的？

想到这里，他联想起了刚才叶枫对他的质问，他的心头顿时一惊。

难道，难道这些都是皇上的意思？

他不觉抬头看了眼眼前的叶枫。

叶枫其实并不认识隆平侯张信，自然也不会知道为什么他会写密信来破坏宋琥的计划。不过当他听说黑甲卫已经按计划行动了，证明义兄张胖子应该也平安无事的成功送达了书信，他还是不免有些喜上眉梢。

宋琥看见他此刻脸上的喜色，顿时心头火起，感觉叶枫仿佛正在嘲笑他一般。

他几乎是在怒吼着：“你先不要得意！大军现在还握在本侯的手里，一万黑甲卫不过是些步卒，绝非本侯率领的铁骑的对手。大不了本侯今日就先给你来场城下血战，拼个鱼死网破！”

他的话音未落，那名副将忽然有些怯生生地说道：“末将，末将还听说，各大军阵的统领将军在昨夜，各自都接到了隆平侯的密信，恐怕此刻都已经有了异心，不会再听从侯爷的调遣了。”

宋琥的脸上勃然变色道：“什么！胡说八道，他们俱都是老侯爷的多年部属，忠心不二，岂会反我？”

那副将嚅嗫着低声说道：“可是末将听说，他们在跟随老侯爷来西北镇边之前，可都是隆平侯的部属。”

宋琥心中已经乱了，他跳起来站上马背，凭高远眺，四周的那些军阵此刻果然都在向着四面移动，逐渐远离他身后的中央军阵，如果一旦打起来，恐怕他们也不会奉他的号令，只会作壁上观。

他的中央军阵已经被彻底孤立了！

宋琥有些颓然的坐在马上，他不明白，就在片刻之前，这还是稳操胜券的必胜之局，他还在得意洋洋地尽情嘲讽着自己面前这个看上去无可奈何的叶枫。

为什么一转眼的工夫，这一切全都变了，自己居然落到了这样众叛亲离，兵临绝境的地步。

可是，这一切究竟是为什么？

人们常说，一子落错满盘皆输，可是自己究竟是哪一子落错

了呢？

叶枫静静地看着面前正在怔怔的发呆的宋琥，叹了口气说道：“小侯爷，事已至此，你不能再执迷不悟了，为了城中百姓，也为了你麾下将士们的生命，还是悬崖勒马，赶紧回头是岸吧！”

宋琥一抬眼，状若疯狂地大声咆哮着：“不，我绝不认输！我要杀进兰州城，我要杀光你们，谁也不能阻止我！”

他已经不再自称“本侯”了，他已经忘记了自己的身份，他的心已经彻底都乱了。

叶枫叹息着，看起来为了避免宋琥负隅顽抗，造成不必要的流血牺牲，现在最好的办法就是让墨七重先制住宋琥。

他转头看了看站在一旁的墨七重，墨七重却依然只是对他笑了笑，摇了摇头，示意他不要着急。

叶枫不觉一愣，难道还有什么其他的办法？

正在他疑惑之间，就远远地望见从后面有一骑快马，急匆匆地正向着中央军阵飞驰而来。

这一骑快马一直狂奔到了宋琥的身边，马上的人滚鞍下马，俯身在宋琥马前大声禀报道：“启禀侯爷，边关传来飞鸽加急军情，昨夜时分，北元残余鞑靼部突然起兵三万，向着我方甘凉边境连夜奔袭而来，如今距离甘凉防线已不足一日夜行程，边关守将请侯爷立即领兵回防！”

除了墨七重，在场的人听了这一军报都是感觉浑身一震，唯有墨七重低着头，好像并不意外。

鞑靼犯境？

自从北元当年被大将军蓝玉所灭以后，残余势力四分五裂，其中实力最强的就是鞑靼和瓦剌等部。

而鞑靼自从两年前乌格齐杀死坤帖木儿自立为大汗之后，因为与瓦剌等其他北元残余势力之间的矛盾，一直修书遣使，想要与大明修好，所以这两年来，边境一直较为平静，没有什么大的冲突。

在这个时候，鞑靼却为什么会突然变了脸，起兵三万，昼夜奔袭来犯我甘凉边关？

甘凉边关虽然在老侯爷宋晟的统领下一直高垒城墙，固若金汤，但是如今宋琥忽然抽调走了两万精骑来到兰州，这些精骑全都是精锐中的精锐，是边关最主要的战力之一，如今骤然离开，让甘凉防线难免感觉到有些空虚。

加上鞑靼骑兵纵横草原，个个英勇善战，是当初北元军队中的主力，如今忽然猛扑过来，甘凉一线能否守得住，实在是不禁让人有些担心。

宋琥低着头没有吱声，甘凉防线是他父亲老侯爷宋晟毕生的心血，也是他父亲最大的荣耀，绝对不容有失。

可是要他现在就这样撤军回援，放弃眼前的一切，放弃掉这报仇雪恨的机会，他又是实在有些不甘心。

伏在地上的传信兵士，他身后的一众副将，全军的将士们都在静静等待着他的决定，战或不战，

如今全掌握在他的手里。

他在犹豫。

叶枫一拉马缰绳，有些急切地对他说道：“小侯爷，难道你还要执迷不悟下去？难道你要放着国家利益、边关重责于不顾，你要放着老侯爷毕生的心血于不顾，坚持打这一场你打不赢的战斗？你一定要做这样让亲者痛，仇者快的事情？”

宋琥全身一震，似乎被叶枫的话触动到了。

叶枫忽然翻身下马，径直走向了宋琥，这一举动连同站在一旁的墨七重也不由得一愣。

他来到了宋琥的马前，俯下身子，用手指在地上写了四个大字。

起初宋琥愣了一下，可是当他看望这四个字后，他的神情就变了，抬眼看着叶枫的时候，他的眼神里也有了一丝钦佩和赞赏。

他清了清嗓子，忽然回头扬声高叫道：“传令！全军后撤，后队改作前队，即刻回援甘凉，抵御外侮！”

他身后的部将们立即全都面露喜色，立刻挥舞起了令旗。

那个伏在地上的传令兵也兴高采烈地一跃而起，跳上马背，疾驰着奔向众军阵之间传令，一路上他高声叫喊着：“回援甘凉，抵御外侮！”

片刻之后，所有的军阵都爆发出了震耳欲聋的齐声呐喊：“回援甘凉，抵御外侮！”

刚才看上去还是快要四分五裂的这支军队，忽然间又变得士气高涨，又变回了那支无坚不摧的虎狼之师！

随着这些军阵的徐徐向后退去，叶枫心里终于松了一口气，他看着骑在马上略感有些失落的宋琥，说了一句：“小侯爷，一路保重！”

宋琥有些意外的看了他一眼，随即拨转马头跟随着军阵退走了。

在拨马离去的那一瞬间，他低声对着叶枫说了一句：“对马靖下毒的那个侍卫队长，真的不是本侯指使的。”

叶枫听了一愣，还没反应过来，宋琥已经拍马远去了，耳边只留下了他高声的一句：“后会有期！”

（据史书记载，宋琥在父亲宋晟死后袭爵西宁侯，永乐八年佩前将军印，往镇甘肃，两年之后即被召还南京，解除了兵权，只是以皇亲身份执掌孝陵的祭祀。一直到闲居了十二年后，才有机会出任南京操兵守备这样一个闲职。）

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437784"  chaptername="第七十章  退兵">加入书签</a>
</div>
