    江湖，无处不在。

    面对暴雪飞鹰开拓三队接连开花的业绩，其它五个团队经理坐不住了，明明自家也在模仿，但效果怎么就没有多少成效，总是被客户破口大骂。

    张龙的‘短线指南’也没高达百分百准确，怎么就那么神奇？

    ……

    “抱歉了孙总。”

    总监办公室，面对让其它五队同步使用每日‘短线指南’，张龙想也没想直接拒绝，“10月业绩竞争比拼是朱董定下的，朱董点头那就没问题，一份荐股简讯而已，我没那么小气。”

    “我听朱董安排。”

    张龙心头了然，朱董那里应该没点头，不然孙总可不会真客气。

    至于私下偷偷使用？

    别闹，简讯发送可都是走系统后台，老朱那里全部都能查看，还有投资部八支团队互相挨着，打电话时只要不是聋子就能听见有没有偷用话术。

    梁雪周宇邵康，三位团队经理时不时的都在转悠着，瞒不过的。

    “张经理…”

    被拒绝，孙总监脸色有点黑，不给面子啊，“都是一个部门的互相帮助没有错吧，业绩都是在给公司做，要有点大局观，这样才能赢得认同。”

    “交易部如果成立的话，你也能更好的获得大家支持不是吗？”

    “大度一点。”

    可惜，张龙对交易部是否成立与升任总监其实并没有多少渴望，至于大局观大度量什么的，抱歉谢谢。

    “业绩分我一半！”

    张龙微微一笑，“只要其它五队从今天起到月末的业绩分我一半，他们多赚业绩我赚利息不过分吧。”

    “孙总，您说呢？”

    ……

    张龙离开了，但孙总监的脸色更黑炭了，之前只是一个小小主管，刚升经理没几天就这么的不识趣，以后升任了总监那还了得，不行，要阻止。

    孙总监目光一闪。

    想到昨天周末公司某个董事约见并商谈之事，不禁心头有了决定，朱董不仁在先，那就怪不得他们了。

    交易部只能为投资部打下手做服务，不能平行并立，才是对的。

    没有前端开发，后端交易去维护空气维护屁吗，得分清楚主次。

    至于张龙？

    “呵…”

    孙总监起身，冷哼。

    时间悠悠转动，张龙的日常工作有条不紊，虽然每天晚上都要加班，但业绩是给自己做的，必须努力。

    暴雪飞鹰开拓三队，接连出业绩可不是光一份荐股简讯的功劳。

    要知道荐股短讯可不是每支股都能上涨，有涨有跌，有亏有赚。

    没有张龙靠眼睛针对客户的账户情况进行从旁辅助，哪能频出业绩，根本达不到接连不断开花的成效。

    后台能看到所有客户的持仓与交易状况，对症下药才能显奇效。

    所以需要进行配合辅助。

    维护完自己名下的客户，张龙空闲时就会以交易经理的身份对三个团队的客户进行回访铺垫，诊断分析一下账户持股状况，给出一份小小建议。

    一次两次三次，再加上常松江浩郑鹏等三位交易主管的日常刺激，这才是业绩能不断开花的重要原因。

    一句话，不能充分取得客户的信任，跟神一样击中心坎，歇菜。

    真以为业绩很好开？闹呢。

    背后可都是有汗水的。

    ……

    “豁，工资到账。”

    19号周五，盛鑫每月20号前发上个月工资，足足扣押大半个月。

    9月份张龙的工资加提成扣税后大概7万多点此时到账，虽然银行卡中存款不算少，但多少也能增厚一点。

    之前租完房剩余348万。

    不过搬家后生活大采购，还有全身从头到脚换新，降为347万。

    后来便没再动用过银行卡中的钱，9月份周奖月奖总计1.5万现金，日常生活花销和报考驾照，还没花完。

    眼下7万多工资提成到账，卡中余额瞬间上涨至354万余，挺好。

    “呼，再接再励。”

    张龙心头打了个响指。

    10月份虽然只有三周多三天，但上周光自身名下交易佣金就有14万，本周是16万，下周直到月末收尾？

    目标20万，总计50万。

    17.5万佣金提成！

    当然，还有暴雪飞鹰开拓三个团队能分得的提成，估计将数值凑到30万没啥问题，收入确实大涨，爽！

    这一刻身心内外的通透，浑身毛孔都…呃好吧，萎了，真萎了！

    “诶，还得扣税…”

    张龙终于想到了这点，瞬间心绪激动不再，而是转为了小无奈。

    30万的佣金提成，前8万部分固定扣税2.25万，之后的全部扣45%，总计算下来就是13万税费，大缩水。

    所以，下个月必须跑路。

    哪怕交易部成立，当上了部门总监又如何，还不是赚点辛苦钱。

    就算月入几十万上百万又如何，都没有自己炒股省心省力省事。

    睁眼赚钱，醉眼美人膝。

    嘶，这才是生活啊。

    ……

    “最近忙什么呢？”

    是夜，张龙微讯跟罗嫚聊天，没开视频，另一头好像不方便，而且回复微讯也有点慢，不由有点好奇。

    “大哥，兼职呢…”

    透过文字仿佛都能感受到罗嫚的语气有点小幽怨，“在银行上班每月就那点死工资，虽然逢年过节福利不错，但也得找份兼职来增加点收入。”

    “啃嘚鸡，来不？”

    见罗嫚没有隐瞒，张龙还是挺高兴的，不过大晚上的就不去了。

    “太晚了下次吧。”

    网络另头，正在某啃嘚鸡兼职收银的罗嫚脸色有点一黑，算了，对于直男要求不能太高，情调更别提。

    正常情况下如果兼职下班能看到男朋友的身影出现在面前，嘶～

    那一定很幸福，么么哒。

    “嗯，明天好好玩。”

    罗嫚转移话题，在近两天偶尔聊天时张龙有说周六继续团建，还是要玩游乐场，挺好，也算是治病了。

    “要不你也过来吧…”

    张龙略微犹豫了下下，“这次团建允许带家属，地点待会儿我发你，明天不行就请个假，放松一天。”

    “不用了，请不了。”

    罗嫚叹了口气，“上个月调休了好几次，这个月不好再调了。”

    “你们好好玩就行。”

    既然如此张龙也就不再强求，至于是不是要再恳求哄一哄才来参加，可拉倒吧，来就来，不惯耍性子。

    嗯，钢铁直男直来直往！

    “下班注意安全晚安。”

    张龙收尾回复后，直接被子一拉蒙头睡觉，某女期待中的突然而至还是晚上自己做梦吧，梦里啥都有。

    天亮周六，谁知旖旎生！

