    第602章大闹酒吧

    “你小子到底想怎么着？哥几个有的是时间，不介意陪你玩玩！”

    领头的公子哥不耐烦的说道。

    此前，他们还想着要么把那陪酒的姑娘给灌醉，要么就改变策略，把韩凝纱给带走。

    无论是哪一种可能，他们都可以接受.

    即便此前韩凝纱出言不逊，但是好色的男人，对于女人往往有让人无法理解的宽容。

    只不过魏小宝的出现，让这件事情变了质。

    听闻那领头的公子哥所言，魏小宝含笑着说道：“这件事怎么解决，你们心里难道没点逼数吗？”

    “我的要求很简单，给这两位姑娘道歉，然后你们就可以滚蛋了。我不想把事情给闹大，而且大家都这么忙，哪有时间浪费在这种鸡毛蒜皮的小事上。”

    在魏小宝看来，这的确是一件鸡毛蒜皮的小事。

    假如不是为了刻意为韩凝纱营造不错的第一眼印象，现在魏小宝早已经大打出手，将这几个家伙给制服帖了。

    随着能力的增长，经历的事情越多，魏小宝对于很多小事情看得非常之淡。

    所谓的得失，也只不过是相对的而已。

    这几个公子哥根本就入不了魏小宝的法眼！

    但是在魏小宝出现之前，这几个家伙的确是韩凝纱的阻碍。

    想要帮助这姑娘解决问题，轻而易举，易如反掌。

    魏小宝此言一出，那几名公子哥前仰后合的笑了起来。

    尤其是领头的那家伙，笑的尤为夸张，眼泪都快笑出来了。

    “哈哈哈哈，我没听错吧！这小子让我们给这姑娘道歉，你他妈吃了雄心豹子胆了？要不这样吧，你现在跪下来给哥几个道个歉，最好能磕三个响头，咱们大人不计小人过，就当之前的事情没发生过，磕完头，你就可以滚蛋了！”

    “这两个姑娘，我们带走！”

    领头的公子哥双手插在口袋，下巴微微扬起，一副趾高气扬，目空一切的架势。

    的的确确，在这个酒吧里，他的确有这样的底气。

    虽然他们并不是罩酒吧的人，却是这酒吧投资者之一。

    凡事都有因果，这也是这几名公子哥如此桀骜不驯的根本所在。

    因为没有目睹魏小宝在自己面前报警，韩凝纱心里也没谱。

    这男人到底想要干什么？

    当魏小宝如此有底气的说出这么一番话时，韩凝纱甚至都认为他是在说大话。

    想到这里，韩凝纱下意识拉了拉魏小宝的衣角，说道：“你这位先生，这件事情和你没有关系，没有必要惹得一身骚。和这些人动手，不值得。而且，他们的人这么多……”

    韩凝纱将自己的顾虑说了出来，打心眼里，她不希望魏小宝挨揍。

    但如果动起手来，这个势单力薄的男人，很明显占不到便宜。

    魏小宝瞄了一眼韩凝纱握住自己的衣角，这是一个女人在特定情况之下的本能反应。

    也正是因为这一个微不足道的动作，就足以说明，经过这件事情，让她对魏小宝产生了些许信任。

    这是一个非常好的现象，魏小宝对此非常满意。

    他现在非但不记恨这几个公子哥，甚至还想要感谢他们。

    假若没有这几个不长眼的家伙，根本就无法给魏小宝营造第一次和韩凝纱见面的机会，更不可能通过这件事情怒刷一波好感。

    虽然心里这么想着，但魏小宝还是不动声色的面对那几名公子哥。

    见魏小宝没有道歉，也没有下跪的意思，那几名公子哥有点坐不住了。

    与此同时间，酒吧的安保人员逐渐的朝这边靠拢过来。

    他们的手里拿着橡皮棍，身上穿着黑色的保安制服。

    魏小宝大致目测了一下，大约在二十人左右。

    加上这几名公子哥，一共在二十七人左右。

    面对二十七个人，而且很有可能对自己动手，魏小宝心里也没有一点波澜。

    以一敌五十，甚至以一敌百的场面，魏小宝都经历过。

    这些在酒吧里看场子的保安，个个都是社会的闲杂人等，说是杂碎也一点都不为过。

    这样的货色，魏小宝一个打一百个都没问题。

    区区二十多人，何足挂尺！

    魏小宝心里没有波澜，但是此情此景，让韩凝纱吓的不轻。

    最让魏小宝心寒的是，韩凝纱挺身而出营救下来的那陪酒的姑娘，在局面越发混乱之际，居然借机想要溜走。

    这一切的导火索都是因为这陪酒的姑娘。

    韩凝纱甚至不惜让自己立于危险之地，也要挺身而出，打抱不平。

    在这种节骨眼上，当事人居然想要悄悄的开溜。

    虽然目睹了这一切，魏小宝并没有揭穿，那姑娘在嘈杂的人群之中，悄咪咪的溜走了。

    只有韩凝纱立场坚定的站在魏小宝身边。

    见酒吧的安保人员聚拢的越来越多，他们显然不是来维护秩序的，而是来解决扰乱秩序的人。

    韩凝纱轻咬朱唇，似乎下定了决心。

    她小声对魏小宝说道：“如果真打起来，你可千万别管着我，我能帮忙尽量帮忙，虽然我是个光明磊落的人，但这种时候应该可以下黑手吧？”

    韩凝纱此言一出，魏小宝差点笑出声。

    在一天的观察中，魏小宝发现她是一个非常谨慎，而且思维逻辑周密的女人。

    这种时候的表现，甚至有些可爱。

    她并没有打算逃离，反倒选择和魏小宝并肩作战。

    即便魏小宝非常感激这几个公子哥，给自己创造了第一次见面的机会，但是他又不得不为韩凝纱的善良，而感到可悲。

    此刻那陪酒的姑娘穿出人群，一溜烟的从大门逃离现场。

    韩凝纱的目的达到了，但是却没有换来对方的一声感谢。

    眼瞅着人越来越多，魏小宝心想，今天如果不把这酒吧翻个底朝天，恐怕是走不了了。

    想到这里，他随手拉起身边的一把折凳。

    此时二十来名安保人员，已经站在了那几名公子哥的身后。

    虽然没有言语，但是局势一眼便可以看清。

    “李公子，是不是这小子瞎了眼去找你麻烦？在咱们酒吧里，还有人不把你当回事儿，这小子怕是瞎了眼了吧！”

