    可不是嘛，无亲无故的，启封玄仙竟然肯当众为他作保？

    ……就这么信任我？不合理啊。姜屿心中暗道，这一点他当时就没想通，现下更是想不通了。

    再结合流离临死前的状态，姜屿突然生出一个疑问，为了验证他心中的问题，他转头看向半空中的青鸟卷轴，看向画幅中的周琳。

    周琳与他目光相接，瞬间明了他的意图，当即开放了一小部分的禁制，使得画卷中的归敲敲可以听见姜屿的问话：

    “敲敲，你可曾见过鸿胪司启封玄仙的妻子？可对她有什么印象？”

    原本被迫“闭目塞听”的归敲敲突然听到这样一个问题，一时没有反应过来。

    ……怎么突然说到启封玄仙？这也太没来由了。她琢磨了一会儿后，有些不明所以地回答道：

    “嗯……没有见过啊。”

    她顿了顿后，小声嘀咕一句：

    “他有妻子吗？”

    虽然声音不大，但没有逃过姜屿的耳朵，他听了这话，顿时一愣，霎时间脱口而出道：

    “什么？他尚未娶亲？”

    归敲敲吓了一跳，周琳只开放了“听”的禁制，所以她眼前依旧一片黑暗，压根看不见姜屿在哪里。

    对此，她只能尽力循声“望”去，努力解释道：

    “我只见过启封玄仙几次，从没听说他还有个妻子。”

    像是为了证实自己的说法，归敲敲又补充了一个细节：

    “记得我们刚到天庭的时候，鸿胪司举办了一个小型的欢迎晚宴，当时出席的官员全都携家带口，只有少数几个是独自一人。启封玄仙就是其中之一。”

    ……这样公开欢迎的场合，默认都要携眷，以示亲厚。但启封玄仙却还是独自前往……即便他已结亲，至少也说明他们夫妇并不和睦……

    可流离临死前还心心念念自己的夫君，那样的真挚，实在不像是不和的样子啊。姜屿在心中思忖着，怎么想都觉得有哪里讲不通。

    姜屿的持续沉默使得归敲敲有些摸不着头脑。

    ——还要再说吗？

    她绞尽脑汁，又回忆起一些细节，娓娓讲述着：

    “当时我们璇龟族的长老好像还和启封玄仙聊起家庭的情况，他只是又笑，又摆手，根本避而不谈，嘴巴也太紧了。”

    ……看来这里面果然有猫腻。姜屿微不可见地点了点头。

    如果启封玄仙没有成亲，那可以很干脆地否定，何必如此讳莫如深。

    归敲敲说到这里，展开自己的想象力，大胆地推测着：

    “大哥哥，或者那个启封玄仙是以‘独’入道的，所以对娶妻生子什么的凡尘事根本就不感兴趣呢。”

    听她这么说，姜屿忍不住失笑：

    “以什么入道是你们妖族的说法，我们人族修士不是这种情况。”

    “啊？”

    归敲敲有些赧然：

    “这我不知道啊，”她好奇地问道，“那你们是什么情况？”

    这个问题姜屿几乎想都不用想，就好像已经回答了无数遍似的，流利无比地说道：

    “入道非一朝一夕之功，且不会像妖族，限定一条路径那样纯粹。相对而言，人族入道的方式比较驳杂，盖因大道无处不在，既在天高地广间，又在一花一草间。”

    他的这种说法，漫说归敲敲不知道，就连周琳，都好像是头一次听说，忍不住问道：

    “这些话你都是从哪里听来的，我怎么没听过这种‘道理’？”

    姜屿依旧很笃定，反过来用带着点“怀疑”的目光去打量周琳，“斟酌”着说道：

    “可能是因为，你和我们不一样？”

    周琳愣了愣，旋即反应过来，姜屿所指的，该是她先天神后裔的身份。

    她好气又好笑地说：

    “哪有那么大的差别啊，不都是人族吗！”

    姜屿耸了耸肩，只“哦”了一声。

    这哦是几个意思？是认同还是不认同？周琳瞪着他，以她对姜屿的理解，这小子八成又走神了。

    “想什么呢？”她问。

    姜屿确实走神了，原本也只是一个插曲，所以在他脑中一闪而过，倒是“流离”这个名字，总不自觉地在他心底滑过。

    “滑”了两遭后，姜屿缓缓开口：

    “我看过失踪的官眷名单，那上面根本就没有‘流离’这个名字……所以究竟是谁在说谎？”

    妻子失踪，启封玄仙竟然不寻找，不上报？就不怕那边的亲族寻来吗？

    流离临死前，情绪那么激动，大喊大叫的，难道她真的“攀污”了启封玄仙？

    总不能启封玄仙和我一样，也失去记忆了吧……

    姜屿越想越觉得迷雾重重，他看向周琳，后者知他想法，冲他点了点头，熟练地驾驭着青鸟卷轴飞到流离的尸体旁，绕着转了几圈。

    “……奇怪。找不到她的相关资料。”周琳的语气中尽是不可思议。

    凡是有卷轴编号的星层居民，周琳都能挖出他们曾经生活的蛛丝马迹，现下的情况说明，要么流离是个“黑户”，要么就是……

    “她的行迹被人掩盖了。”周琳言辞肯定地说道。

    诡异的血祭坛，所谓的“官眷”，古怪的遗言……这一切的一切都让姜屿深深警惕，他环顾着四周，确认再没有别的线索后，当即表示：

    “走吧。剩下的事情就交给刑罚司了。”

    算算时间，刑罚司应该快到了。这会离开正好。

    ……

    毫不起眼的隐匿洞天前，两队翊卫没头苍蝇似的乱撞，找了半天都找不到入口在哪儿。

    昌阳真仙拭了把不存在的“冷汗”：

    ……那封匿名密告里，把隐匿洞天的方位都说得那么清楚了，他们竟然还找不到？难道匿名信的内容是假的……可禅昔大人已经“观测”过了，发信人所言不虚啊……

    话说回来，那么难找的“隐匿洞天”，那个发匿名信的人又是怎么找到的？难道是元凶故意挑衅？

    就在昌阳真仙思绪纷纷时，他突然有所感悟，目光向上投出。

    在场所有人好像瞬间有了同一种灵感，齐刷刷地一齐仰头，借着天光，他们清楚地看见一个人影凭空出现，从半空落下。

    “呃……这么巧啊！”

    姜屿刚一冒头儿，就跟那么多人大眼瞪小眼，按照他的计算，他已经留出了充足的时间，怎么也不该和刑罚司的人撞个正着。

    出乎意料的同时，他心中霍然冒出一个念头：

    洞天中时间流逝和外界不一样！

