    陈长安走至岸边，轻轻触碰了一下这片海域的海水，系统传来数据信息：

    “恭喜，你发现了海神（妈祖）的牧场！”

    【海神牧场】

    品质：白色

    面积：10.25平方公里

    介绍：妈祖娘娘借助海神牧场之心，在湖心岛附近建立的一片牧场，具有吸引海洋生物，加快海洋生物生长的功效。

    每月产出肉食：150000kg~300000kg，高品质肉食150kg~300kg

    每月为海神阿姆产出信仰之力数量：150点~300点

    能力1：放牧

    附近的海洋生物，将会视该片海域为家园，如有牧鱼者管理附近的海洋生物，海洋生物将每月主动贡献大量肉食，用以支付定居的房租。

    能力2：加速成长

    海洋生物居住在这片海域后，成长速度将会大大加快，如有牧鱼者管理，可令部分海洋生物拥有晋升至超凡境界的潜力。

    评价：只有信奉妈祖娘娘的人，才能获得宗教专属职业-牧鱼者！

    “牧鱼者？”

    陈长安细细咀嚼着这个名字，妈祖神像便立刻发布了新的任务：

    “是否接受来自妈祖娘娘（林默）发布的任务——培养牧鱼者！”

    “是。”

    陈长安倒也没什么可犹豫的。

    【培养牧鱼者】

    任务描述：管理海神牧场需要数名牧鱼者，请尽快收复海精灵一族，从中遴选出适合的人才，作为牧鱼者！

    任务奖励：海神牧场产出肉食所有权

    备注：适当时机，妈祖神像将主动配合你的行动

    “一个月一百五十吨到三百吨的肉食产出，小概率获得高品质食材，倒也是一份不错的奖励。”

    陈长安评估了一下，这个任务的奖励并没有神性那么高规格，但整体难度也不高，只需要说服海精灵一族加入妈祖一脉，再忽悠几个信徒。

    这对于身为欺诈学博士的我，岂不是手到擒来？

    呸呸呸！

    我，陈某某，从不骗人！

    陈长安心虚地将手插入裤兜，脑子里瞬间构思出数种如何忽悠海兰萨的办法，也顺便构思出如何忽悠海精灵一族入伙的办法。

    思考完毕，陈长安阔步走向大海，大吼一声道：

    “海精灵一族的朋友们，我是宝藏岛与周围海域的统治者陈长安，你们忘了吗？海神阿姆还在这个世界呢？！”

    海神阿姆？

    这个词汇顿时惊醒了成百上千的海精灵，纷纷游到了岸边。

    海兰萨作为众人的代表，询问道：

    “泥土守卫说，有另一方实力，庇佑着海神阿姆的反对者，就是你吗？”

    陈长安摇了摇头，平静道：

    “不是我。”

    海兰萨顿时皱了皱眉头，沉声道：

    “那是谁？”

    陈长安微微一笑，话锋一转道：

    “如果你们想要避免遭到海神阿姆的追杀，其实并不困难，只要你们永远留在这片海域即可，深海世界超过7%的海域都不再归属于海神阿姆统治！”

    “但是……”

    “但是？”，海兰萨望了一圈身后的族人，催促道：“别卖关子了，赶紧说吧！”

    陈长安面无表情道：

    “但是，这里并非风平浪静，你们仍然要面对来自深海诸国的捕奴者，海盗之类的敌人，你们已经不再是万年前强大的海精灵一族，只是一些在低等位面生活了万余年，四肢都快躺退化的弱者，你们没有办法保护好自己！”

    海兰萨想要反驳，但话糙理不糙，说海精灵一族是弱者这类言语，一点儿也没错，便不知不觉间认同了陈长安的观点，苦涩道：

    “那我们该怎么办？”

    陈长安微微一笑道：

    “有兴趣，成为妈祖娘娘的信徒吗？”

    “反正不要钱，多少信一点！”

    话音刚落。

    妈祖神像便光芒大盛，一尊海上战神的形象顷刻间便浮现在半空中，很显然是启用了海市蜃楼的能力。

    陈长安趁机传教，第一次拿出了妈祖祭司的背景身份，开始忽悠这帮不谙世事的海精灵。

    但这群海精灵中，海东夏的智商明显高于同类，一直未曾相信陈长安说的每一个字，总是时不时地打断一番，询问陈长安：你说这些有什么目的？谁让你这么做的？你的动机是什么？你背后是谁……

    因此，

    陈长安只得拿出了绝活，微笑道：

    “只要你们不甘于沦为一名弱者，就有机会像七舅姥爷这般哦！”

    “我陈长安承诺，只要你为深海世界做出了巨大贡献，任何海精灵都有可能丁丁再生，恢复青春！”

    此言一出，顿时群情激奋。

    Lsp果然是生命的第一推动力，不少海精灵当场就打算成为妈祖娘娘的信徒。

    妈祖娘娘也非常配合陈长安的行动，启用了神像能力-净化之光，竟然将阉割判定为异常状态，将第一个真正信仰妈祖娘娘的海精灵给净化了！

    虽然没有恢复青春，但前半句话——妈祖做到了！

    这波操作，陈长安的评价只有俩字：

    满分！

    越来越多的海精灵心情激荡，主动成了妈祖娘娘的信徒，并且决定在湖心岛上雕刻一处妈祖娘娘的神像，用以参拜！

    陈长安不认同跪拜式信仰某一个神灵，但也从不禁止这种行为，嘿嘿一笑道：

    “信仰是一种理念，无论是烧香参拜，还是当抱枕用，都是信仰之道嘛~”

    没过多久，一尊新的妈祖神像便在湖心岛中央竖起。

    陈长安跟随着众多海精灵的指引，亲身踏上了这座湖心岛。

    湖心岛整体而言，就是一座普通的山岛，并没有什么特别稀奇的地方，但当妈祖神像屹立于山峰最高处时，顿时让这座岛屿多出了一份圣洁之意。

    一个又一个海精灵，轮流拜在蒲团上，向妈祖娘娘供奉出自己捕捞到的珍贵鱼种，但并不怎么受到妈祖娘娘的认可，海精灵信徒们没有收到任何反馈。

    陈长安轻笑一声，提醒道：

    “如果你们之中，有善于制作酒水，或者善于制作美食的人，倒是可以将酒水或者高品质的食物，供奉于妈祖娘娘。”

    众多海精灵信徒顿时明白了妈祖娘娘的喜好，纷纷跑了出去，准备制作美食。

    陈长安也背着手，从众多海精灵中，寻觅着适合成为牧鱼者的人选。

