    半个多小时后，陈起和大惊喜这两个关键词就再度被网友们送上了热搜榜，而且还在以极快的速度向上窜升着。

    当大家看到这个热搜的时候都乐了。

    不仅是那些网友们，就连圈内一众明星都服气了。

    真不愧是拥有热搜体质的男人！

    这上热搜的速度和频率，真是让他们无话可说！

    这是开了包月套餐啊？

    他们严重怀疑是不是只要他愿意，他就真能承包整整一个月的热搜！

    而在看到陈起再度上热搜之后，那些不靠谱网友们的热情也越来越高。

    他们对这个大惊喜实在太期待了！

    他们真的太喜欢看陈起出来搞事情了！

    有好些大神网友甚至都已经发出了各种各样的长篇大论。

    他们对陈起的这条明显是搞事情的微博做出了各种精准的分析。

    他们简单又粗爆的表示陈起的这个大惊喜肯定不是什么好事！

    陈起九成九又是在搞事情！

    什么叫大惊喜？

    用陈起的字典来解释的话，像之前那些男团辣眼睛的表演就是大惊喜！

    他对大惊喜这个词有独家解释权。

    更重要的是，这些大神网友从他之前在微博上抛出来的那些经典台词看出了他的意难平。

    虽然那次之后他确实停止了制作那些辣眼睛的男团表演，但他们能从他的那些微博里看出来他的不甘心。

    特别是他回复宋曲奇的那条微博。

    “陈起已经被淘汰了，你们选的嘛。”

    听听这委屈巴巴的口气！

    他们看出来了。

    “我们从后面发生的这一系列的事情就可以大致猜到陈起请尚大导演来执导这档节目的真正意图！”

    “背锅什么的大家也都知道是在开玩笑，那么就可以确定，陈起之所以不执导这档节目的真正原因就是他想以嘉宾的身份参加这档节目！”

    “他一开始肯定是真的想在这档节目里大展拳脚好好展现一下的！”

    “我要是没猜错的话，踢馆这个环节他极有可能就是特意为自己设计的。你们听听踢馆这个词，自带逼格有没有？这很符合陈起那不要脸的性格。”

    “但万万没想到陈起失算了！他千算万算没算到观众席里有那么多沙雕！最后的结果就是很直接的导致他在阴沟里翻了船。更严重的后果极有可能就是陈起后面准备的很多节目没办法登台面世了。这恐怕也是陈起意难平的真正原因。”

    “也正是这个原因，所以才出现了后面那些临时改规则以及请男团登台的玩法。包括像现在请当红明星登台那些都明显是临时更改的。如果陈起没被淘汰的话，那些当红明星登台的机率肯定是极小的。他那个没有出场费的规则几乎就把他们登台的路给堵死了！”

    “当然，以陈起那不要脸的性格，如果他没有被淘汰的话，他后期极有可能会请像陆离以及达康书记那些人来飙一飙演技。这种欺负人他肯定是干得出来的。所以从这个角度来讲，作为观众的我们是真的亏了。”

    “这里再插一句题外话，这节目经过这么多大改居然没崩盘也是我大感钦佩的地方。在国内做综艺节目这一块，陈起真的可以说是天花板级别的存在了。他是真的随便玩玩都能玩出花来。”

    “现在已经可以确定，那些男团就是陈起故意来恶心我们的，他就是在用这种独特的方式来报复我们把他给淘汰了。不得不说，陈起的思维真的很跳脱，我都不知道他是怎么想出这种自杀式的方法来的，但事实证明，他这个想法成功引起了我们的注意，在平衡这一块他掌握得极好，即恶心了我们又没有让这档节目以及他自己的口碑受到什么损失。”

    “虽然这种节目只做了两期，但我相信他初衷肯定不止两期！但为什么最后他只做了两期就停了我现在也不好判断，但可以确定一点的是，应该是跟我们之前的呼吁有点关系的。这一点也可以看得出来，陈起还是有那么一点点良知的。”

    这些个大神网友扬扬洒洒写下了近千字。

    他们最后的精准分析就是陈起意难平！

    因为被淘汰意难平！

    因为不能继续做辣眼睛的节目意难平！

    所以，他索性把自己跟《导演》节目组切割开来，重新设计了一种新的方式来报复他们。

    这应该也是他沉寂了这么多天的原因。

    嗯，也是辛苦他了！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    当网友们看到这些分析的时候都笑惨！

    他们觉得这些猜测已经无限接近于真相！

    不对！

    这就是真相！

    他们完全有理由相信陈起的那个所谓的大惊喜不是什么好东西。

    “卧槽，被你们这么一分析，我还真是越来越好奇了！”

    “来吧来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧，反正陈起真要这么干我们也躲不过去。我也想看看陈起还能使出一些什么阴狠的招数。”

    “我不信陈起还能想出比那些男团还辣眼睛的东西来，打死我也不信！”

    “我也不信，我觉得那些男团的杀伤力已经达到巅峰了，至少在我的认识里是找不到比这还恶心的画面了。”

    “看来你们还是没吃够亏啊，在陈起面前居然敢说这么满的话？你们是在质疑他的创作能力还是质疑他的作死能力？”

    “妈的，被你这么一说，我心里突然慌慌的。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    也不知道怎么回事，在确定陈起的大惊喜不是什么好东西后，这些网友们反而更兴奋了。

    陈起终于又要出来作死了？

    那可真是太好了！

    在这种热闹的氛围中，时间转瞬即逝。

    七点眼看着就要到来。

    无数网友屏息以待。

    圈内一众同行也都打开了陈起的微博。

    像尚可陆离周晓三人更是莫名的有些紧张。

    这是对未知的恐惧。

    他们不知道陈起到底给他们挖了个多大的坑。

    但从他目前折腾出来的动静来看，这个坑应该不浅。

    他们真的很担心自己会被他坑死！

    10秒！

    5秒！

    3秒！

    在无数网友的满怀期待下，七点终于到了。

    几乎就是在秒针指向准点的同一时间，无数在盯着陈起微博的网友都同时按下了刷新键。

    “刷！！！”

    页面微微一闪，但出现在他们眼前的还是之前的画面。

    “？？？”

    看着没有变化的页面，很多人都愣了一下。

    他们下意识的又多按了两下刷新键，但依旧如此。

    这一下，原本满怀期待的这些网友们都有点摸不着头脑了。

    他们发现陈起是真的没下限！

    在这个关键时刻，怎么还玩这种不守时的套路呢？

    但也就在这个时候，陆续有人发现了评论区的变化。

    “快去看微博主页的广告，快！！！”

    在看到这些评论后，这些网友们瞬间意识到自己犯了一个大错误！

    陈起这个大惊喜的首发平台并不是他的微博！

    在愣了半秒钟后，这些网友们都以极快的速度点开了微博主页。

    然后，他们在显眼位置看到了一条完全无法直视的游戏广告！

    不用点开他们就已经看到了陈起那个让人无法直视的造型。

    手拿屠龙宝刀，身穿金色铠甲，背后还有一些很廉价的动态效果。

    简直亮瞎眼！

    在看到这个造型的那一瞬间，很多网友都惊呆了！

    他们很不可思议的瞪大着眼睛，一度有点没办法相信这是自己看到的画面！

    陈起这是疯了吗？

    他居然跑去代言游戏？

    但震惊归震惊，在强烈好奇心的驱使下，他们还是鬼使神差的点开了播放键。

    “大家好，我是陈起！”

    身穿金色铠甲的陈起一本正经的跟大家打招呼。

    然后画面一转，屏幕上的人物又变成了尚可。

    “我是尚可！”

    尚可话音刚落，人物再变。

    “我是陆离！”

    “我是周晓！”

    在看到他们四个人轮换着出现的时候，一众网友都是狠狠的倒吸了一口冷气。

    “嘶——————”

    这一刻的他们心里至少有一万个卧槽！

    这特么居然还是组团来的？

    “今天我们给大家带来一款游戏！绝对是你们没有玩过的全新版本！”

    陈起用的是普通话。

    没办法，这个世界没有渣渣辉，不然的话，洗脑效果至少加倍。

    他也不是没有尝试过用渣渣辉的口音来读这些台词，但听起来真的太刻意太别扭了，所以他最后还是很识趣的放弃了。

    “只需体验三分钟，你们就会跟我一样爱上这款游戏。”

    在快速说完这些简单的游戏介绍之后，他们终于扔出了那枚重磅炸弹！

    “是兄弟，就来砍我！”

    “噗————”

    在看到他们一脸严肃的把最后这句台词说出来的时候，很多本来还处于震撼中的网友一个没忍住直接笑出了声！

    是兄弟就来砍我？

    你这要求有点离谱啊！

    当然，更多的人是被惊呆了！

    他们张大着嘴一脸呆滞的看着眼前的屏幕，脸上全都是一副见了鬼的表情！

    这像模像样的广告让得他们有点分不清这四个人到底是在闹着玩还是真的拍了一条广告。

    你要说闹着玩的话，这看着又像是真的广告。

    这广告后面连游戏名字都弹出来了！

    但你要说他们是真的拍了一条广告又感觉很不可思议。

    以他们四个人在娱乐圈的地位，有必要这样作践自己？

    难不成真像人家说的那样，是他们给的太多了？

    不仅是他们，就连娱乐圈一众明星在看到这个广告后也都是差点把眼珠子瞪出来！

    天知道这条广告让他们受到了多么巨大的惊吓！

    代言游戏？

    而且还是代言这种一看就是粗制滥造的游戏？

    这特么的！

    别说是陈起这种地位的人，就算是娱乐圈的十八线明星都没脸接这种代言好吗？

    太丢人了啊！

    真当大家不要面子的吗？

    他们也是被震撼得死去活来。

    他们真是做梦也没想到陈起说的大惊喜居然长这样！

    这真的颠覆了他们对娱乐圈的认识！

    与此同时，尚可陆离和周晓三人也第一时间看到了广告。

    在看到广告的第一时间，他们就都有一种自戳双目的冲动！

    夸张一点说，这一刻的他们真的想死的心都有了！

    先不说这广告的辣眼睛程度，光是这劣质的质量他们就没法忍！

    这特效哪怕是稍微做好一点点呢？

    你看看这铠甲！

    还有那把宝刀！

    说真的，不加这些东西他们都更能接受。

    懵了！

    他们都懵了！

    这一刻的他们脑海中几乎是一片空白。

    他们知道陈起肯定是在坑他们，但他们也是做梦也没想到会是这样一个神坑！

    简直要命！

    要不是看到陈起自己也是跟他们一样妆扮，要不是看到陈起的戏份比他们都多，他们恐怕真的会怀疑陈起是不是准备终结他们职业生涯。

    在一脸呆滞的愣了一会后，他们又都忍不住笑了起来。

    欲哭无泪的那种笑。

    要命是要命，但这广告也是真的有毒！

    莫名其妙的就是想笑是怎么回事？

    与此同时，那些同样是被这条广告震撼得死去活来的那些网友们也终于回过神来。

    “我特么的，这是什么鬼啊？”

    “是我对这个世界的认知出现什么偏差了吗？陈起为了恶心我们，居然不惜做出这种自杀式攻击？”

    “我的天呐！这是真正的杀敌八百自损一千啊！为了恶心我们，他这次是真的拼了！”

    “我就想问一句，这个游戏是不是真的存在？我真没有勇气去搜啊！”

    “不要怀疑，我刚才去搜了，网上真的有这款游戏，而且看样子好像也是刚刚才开服上线！惊不惊喜？兴不兴奋？”

    “……”

    “……”

    “……”

    当听到网上真有这款游戏的时候，很多网友都哭了。

    陈起又刷新了他们对不要脸这三个字的认知！

    他自己去干这种没下限的事也就算了，关键是他居然把陆离他们也拉下水了？

    你要脸吗？

    你能再丧心病狂一点吗？

    这跟人沾边的事他真是一点都不干啊！

    然而，更让他们大跌眼镜的还在后面。

    不仅是陈起这条广告超出了他们的想象，就连这条广告的宣传力度也远远超出了他们的想象。

    整个互联网，铺天盖地！

    几乎没有死角！

    看视频？

    不管你点开哪家视频网站，第一个弹出来的都是这条广告！

    看新闻？

    同样的，不管你在哪个网站看，边上那一闪一闪的拼命想要引起你注意的那条广告就是它！

