    “很好！”无夜点了点头，很满意，他现在需要的就是霸气的修炼方式，“把如何修炼霸气方式告诉我。”

    “小鬼，你不会天真的认为，你在这里还能修炼霸气吧？”该男子有些讥笑的看着无夜，从无夜只有脖子上所拥有的海楼石项圈，该男子，也明白这个小鬼，一生实力应该只在恶魔果实之上，力量与霸气方面估计为零。

    “好奇不行嘛？如果我具备霸气，也不会被抓住了。”无夜随意找了一个理由，让自己的目的性也那么高，“哪怕不能修炼，了解一番，也没有遗憾。”

    “哼！”该男子冷哼一声，把你闲的，但迫于威胁，还是乖乖的为无夜讲解着霸气的修炼方式。

    无夜听的很清楚，他虽然不能说记忆力超乎想象，但快记还是能做到，不解之处，仔细询问，重要之处，让男子重负几次，直到牢牢记住。

    足足一小时，无夜算是把武装色霸气以及见闻色霸气彻底了解，也知道如何修炼，至于三色霸气的霸王色霸气，该男子也不具备，不能修炼，只能觉醒。

    但能觉醒霸王色霸气之人太少了，凤毛麟角。

    无夜也不敢说，自己以后能觉醒霸王色霸气，而且对于霸王色霸气，他也不算太看重，在心中，最看重的肯定是武装色霸气。

    无夜有询问一番该男子是否还有其他能力，如剑术或者独一无二的体术。

    可惜，该男子不具备其他。

    得到自己想要的，无夜也没有立即修炼，他可没有完全相信自己强迫之人告诉自己全都是真的，也不愿意在此时这件牢房还有人的时候修炼。

    自己唯一还能在此处修炼的秘密，却不能让任何人知晓。

    随意把中年男子放开，他很知趣的远离无夜。

    无夜不准备就杀了他，联系杀人也许会引起推进城那些高层注意，更何况，单一的为了杀而杀，是最低级的，无夜所尊崇的是，从不杀无用之人，杀人必将得到什么。

    而这件牢房中其中男人，之死会带给无夜什么，他以及谋划好。只能执行。

    现在无夜要做的是，判定该中年男子给予的武装色霸气以及见闻色霸气，是否真确。

    修炼一途，稍有不对，可有生命危险，少有偏差就会事倍功半。

    来到铁门出，无夜目光透过铁门缝隙，扫视一圈外面。虽不能说伸手不见五指，但视线全都是灰蒙蒙，别说远处，不远处都看不清。

    无法从铁门缝隙伸出去，可看到的局域很狭小。

    “你们说？无限地狱，也就是我们此处，谁最强？”

    似随意的向各处牢房犯人询问道。

    话落，那些无聊到爆的犯人，纷纷回答：“废话，当然是本大爷啊。除了本大爷谁敢说最强？”

    “切，老子在外面悬赏金额，三亿八千万贝利，绝对最强，知道嘛？”

    “三亿八千万贝利？也敢如此自信？大爷我，四亿贝利在这里摆着着，你还敢炫耀，作死是吧？”

    “四亿算个球啊，老子四亿六千万贝利。”

    “弱弱的说一句，我只有两亿贝利。”

    一时间居然纷纷说出各自的悬赏贝利，这里都是凶神恶煞之人，在外面谁不是一方老大，都是不服输之人，绝不会承认比他人弱。

    一时间各自吹胡子瞪眼争论着，只差干架，如果不是各自在不同牢房或者被束缚无法使用实力，此处早就陷入战乱之中，这些穷凶极恶之人估计会用战斗来分出谁是最强者。

    无夜一笑，就是要激起各自内心的优越感，然后想要问出自己所需要的问题，就简单的多了。

    “悬赏金额，只能算是作为一方面实力证明，虽悬赏金额高无弱者，但不能证明悬赏金额低就是弱者，悬赏金额只是表面在外界做过多少人神共愤的事件罢了。”

    “小鬼，说的没错，老子的实力这么强，就是因为在外面作恶太少，所以悬赏金额不高，不然绝对是此处第一。”

    无夜的话，引起不少悬赏金额比较低的犯人一致的认可，而那些悬赏金额比较高的犯人，也不好反驳，比较他们明白悬赏金额不能代表全部，悬赏金额低者打败悬赏金额高者太正常了。

    “所以，要想判定谁是最强者，需要从各自的实力上判定，当然我不强，估计就是这里面垫底的。”无夜先把自己撇清，也是事实。

    无夜如此谦虚，让不少人犯人很是赞许，这里的人可没有人会谦虚，都是一副老天第一老子第二。

    “好吧，既然如此，本大爷先说我的实力，本大爷拥有强大的恶魔果实……。”

    “稍等，恶魔果实的能力就不用说了。”无夜绕着弯询问大家的问题，可不是听他们各自的恶魔果实能力为什么。恶魔果实再强，对自己无用，那得到答案有何用？

    “恶魔果实，先天性太强，算不得自己努力，虽然服用恶魔果实之后也需要努力开发，但一开始几乎就已经注定了强弱，拥有最普通的动物系恶魔果实，就算再努力开发果实能力，也难以比得上刚拥有自然系果实能力者，所以这种很多大多靠恶魔果实本身强弱的能力，不算。”

    “鄂？小鬼，老子一生的实力都在恶魔果实之上，你居然说不算？”

    “当然，现在我们要比，都在同一起跑线的能力，嗯……”无夜故作低头沉思片刻，“比霸气吧，霸气都需要自己努力修炼，没有捷径可言。”

    ..

