    对于寒江雪旅游酒店内发生的事情，江炎通过监控视频看得一清二楚。

    这场绑架的戏，基本上已经演完了。

    接下来，江炎一旦登场的话，就是要去“解救姜风”。

    江炎已经答应了杨笑笑，要让姜风真心忏悔认错，所以在解救姜风之前，江炎一定要让他吃尽苦头才行。

    “喂，黄连！”

    江炎打电话给了还在萨哈拉沙漠中的黄连，信号有些不太清楚，所以通话声掺杂着一些杂音。

    “什么事？”

    “姜风那家伙没死吧？”

    黄连语气平淡地回道：“昨晚风沙有点大，差点把他的头也给埋了，我趁着他昏迷的时候，偷偷把他脑袋给挖了出来。”

    江炎听到姜风这么惨，丝毫没有同情的意思。

    “哦，是嘛，没死就行。你有什么需要吗？”

    “暂时没有，不过这鬼地方昼夜温差有点大，对我皮肤有些损伤，你是不是该给我发点营养费？”

    听到黄连这话，江炎不由笑了笑。

    “行，等这件事情结束后，我给你放几天假，你好好地去保养保养你的皮肤。”

    ……

    姜风父亲带着他的手下办理了入住，暂时住进了寒江雪旅游酒店。

    他在客房里大发雷霆，气的砸东西。

    “混蛋！”

    “那个女人如果不是端木家族的小姐，我特么早就把这破酒店给拆了！”

    “该死的，现在赎金给了，我儿子生死未卜，我还要受姜炎手下这些打工仔的气，真是气死我了！”

    姜风父亲将房间内的水杯、花瓶、椅子等能砸的东西，几乎都给砸了个遍，他的那些手下们一个个都躲得远远的，一句话也不敢说。

    姜风父亲看到他手下这些人无能的样子，就更加生气了。

    “你们这些废物，愣着干嘛，都给我滚出去！”

    这些手下一个个都如蒙大赦一样，纷纷地转身走出了客房。

    有一名手下没有离开，而是小心翼翼地说道：“姜先生，我有句话不知当讲不当讲……”

    姜风父亲带着怒气地说道：“不知道当讲不当讲，那你还讲个屁，给我滚！”

    这名手下撇了撇嘴，神色有些不悦地转身离开。

    这时，姜风父亲深吸了口气，又喊道：“站住，你刚刚想说什么？”

    这名手下犹豫着说道：“姜先生，这家酒店的老板，既然是您认识的人，那么您为什么不干脆联系一下他，让他帮忙呢？”

    姜风父亲眉头一皱，瞪着这名手下就骂道：“你什么意思？你是要我向姜炎那个混蛋求助？要不是他，我和我儿子能够丢掉在家族中的地位权势吗？让我求他，这绝不可能。”

    这名手下连忙说道：“为了您儿子的安全，暂时地向对方求助，虽然会有失您的脸面，但是至少能早点救出您的儿子。”

    听到这话，姜风父亲冷静了许多。

    他不像是其他人，有好几个子女，他就只有姜风一个儿子，还有一个女儿。

    所以，姜风父亲一直很看重自己儿子，尽心尽力地培养，希望姜风能够在家族中崭露头角，获得更高的权势地位。

    可是他多年的期盼和经营，都被江炎的商业改革给毁了。

    家族经营大权现在掌控在了跨国集团的手中，很多江炎父亲一辈的叔叔伯伯都因此丢失了手中权力，这些人可都对江炎充满了怨恨。

    “为了我儿子……这口气，我忍……”

    姜风父亲没有江炎的联系方式，只能先联系了姜怀义。

    姜怀义当初在姜家年会上，为了跟江炎撇清关系，故意上演了一场父子反目的戏。

    即使如此，姜家的许多人因为江炎的原因，对姜怀义也是颇有怨词。

    若非是有姜百川这个家主父亲做靠山，姜怀义在姜家的日子也不会好过。

    “怀义老弟，我是姜怀山啊！”

    “怀山哥，你怎么会突然打电话给我？”

    “老弟，客套话我就不说了，我有急事找你。姜风在非酋大陆被人绑架了，我已经给了劫匪赎金，但是劫匪到现在还没有放了姜风，我很担心姜风的安全。”

    姜怀义一听到这话，不由愣了一下，感到有些意外。

    “什么？姜风被绑架了？那你打电话给我，我能帮你做点什么吗？”

    “老弟，我在给劫匪的赎金里放了定位器，但是可能被劫匪发现了。跟姜风一起被绑架的，还有端木家族的一个小姐，就是之前跟姜炎联姻的那个端木云霜，她现在被救出来了，就住在姜炎开的寒江雪旅游酒店里。”

    姜怀义默默地听着，心里却更加的吃惊，暗暗猜测这件事是不是跟江炎有什么关系。

    “端木云霜，她也被绑了？那是不是要通知端木家族？”

    姜怀山连忙说道：“暂时不必，她现在已经安全了，但是受了一些惊吓。我听说，她跟姜炎是生意伙伴，有合作关系，现在寒江雪旅游酒店的人拦着，不让我见端木云霜。我现在很担心姜风的安全，所以我想请你帮我联系一下姜炎，请他帮我救姜风。”

    姜怀义这才明白了对方打电话来的目的，他故作犹豫地回道：“怀山哥，你应该知道，我跟姜炎那个臭小子反目了……”

    姜怀山立即说道：“怀义，这种话你就别说了。父子哪有隔夜仇，我相信只要你开口，姜炎肯定不会拒绝的，除非你是不想帮我，不想救你的侄子姜风。”

    姜怀义叹了口气，说道：“怀山哥，你话都说到这份上了，我要是再推辞，倒显得我姜怀义不够仁义了。行吧，我就算是求姜炎那混小子，也一定让他答应帮你。”

    姜怀山语气感激地说道：“那我就先谢谢你了，等姜风被救了，回去之后，我一定当面再好好感谢你。”

    姜怀义回道：“都是一家人，不必客气，我现在就给姜炎那混小子打电话！”

    结束通话后，姜怀山松了口气，让他直接去求江炎，他可说不出口。

    但是他与姜怀义是平辈，甚至还年长一些，开口求姜怀义，这并不算是丢人。

    “风儿，你可千万不要有事……”

