    两千多年前，牧云来到这逍遥圣墟，那时候只是初入主宰境，失去大索命术的神威，他一步步稳扎稳打。

    而今，再度归来，一切却是全然不同。

    飞禽落在城墙上，此时已有道道身影在城墙上等待。

    “牧少爷。”

    一道身影，身着铠甲，在此时迎上前来。

    叶族大总管，叶封大人！当年见到叶封大人，牧云只觉得双方差距，犹如鸿沟。

    那时候的封天境十重，于他而言，可不就是神仙般人物。

    而一转眼，他也已经是到达封天境十重。

    “叶封大人！”

    牧云拱了拱手。

    叶封哈哈笑道：“牧大人可安好？”

    “我爹……他挺好的。”

    “那就好。”

    叶封哈哈笑道：“来来来，我为你介绍介绍……”此时，不止是叶族强者在此，还有荒族两位强者，君族两位强者，皆是封天境十重。

    有些，牧云当年见过，可是有些牧云却是没见过。

    “这二位，荒族的族老，名为荒天泉和荒长胜！”

    “这两位则是君族的君若怀，君兰幽。”

    “这四位与我在这南线坚持多年了，都是十重境界，我们五个攻守同盟，合作许多次了。”

    叶封笑道：“牧少爷也该知道，这次三位大人吩咐，我们主要目的是防守，北线对三大族动手，南线这边拓拔族不动就算了，如果动，我们绝对不能让任何一人跨过叶落山脉。”

    “嗯……”其实这等级别的交战，主宰境们完全可以空间穿梭，直接跨越此地。

    可是，拓拔族敢吗？

    拓拔族内强者若是绕过他们这一道防线，直奔北线去帮助三大家族，那他们这些人，完全可以直接杀到拓拔族内，灭了拓拔族。

    这种防御，攻伐，彼此之间，都是有所牵制的。

    叶封此时带着牧云，朝着叶南城内而去。

    城池之中，安排的守军，大多是主宰境级别带队，也有界位境界的武者存在，数量并不在少。

    叶封带着牧云，认识各个级别的队伍，不少人听到牧云名号，皆是肃然起敬。

    而牧云更是明白。

    这种尊崇，敬仰，可能极少一部分是对他牧云自己，更多的是对父亲。

    三舅说的果然没错。

    他的到来，给这些人的支持，更多的是精神上的，鼓舞人心。

    看来当年，父亲在逍遥圣墟内的人望，真的是很恐怖啊，这都多少年没出现了，还是被人当做神灵一般敬仰着！萧允儿带着牧雨澹则是在后跟随着。

    牧雨澹拉了拉萧允儿衣袖，低声道：“娘，他们好尊敬爹啊！”

    萧允儿却是笑道：“那不是尊敬你爹，是尊敬你爷爷，你爷爷当年在逍遥圣墟内，可是顶梁支柱一般，比你三位舅爷爷更厉害。”

    母女二人的谈话，自然是瞒不过牧云，牧云回身看了一眼萧允儿，咳了咳。

    萧允儿却是眼神挑衅的看着牧云。

    本来就是如此。

    一番忙活下来，直到深夜，三人才回到叶封安排的居所。

    牧云看着萧允儿，忍不住道：“这些年来，都是如此？”

    “嗯……”萧允儿开口道：“叶族，君族，荒族三族，面对萧族，楚族，南宫族，拓拔族四族，并不处于劣势，三皇回归，叶族人心大振，只是第五天界和第八天界的掺和，让叶族损失了不少人……”牧云随即道：“那这次，就让他们付出代价。”

    “你别胡来。”

    萧允儿却是上前来，抓住牧云手掌道：“我知道你提升很大，可是这些年来，几大族交战，冒出来不少狠人……”“放心吧，我不会托大！”

    牧云笑道：“这些年，我可不是白白修炼的，谢青都到达半步化帝境界了，我不能比他差，此次交战，刚好可以让我进入到半步化帝境界。”

    “称号神称号帝不出，没人能杀我，换句话说，称号神称号帝出现，至少外祖母还在，再说，他们敢出现，那我娘估计就来了，这是逍遥圣墟内的事情了，那些称号神称号帝若还是不明白的话，这次插手，下次我就杀他们！”

    看着牧云信誓旦旦的样子，萧允儿忍不住笑道：“看来你到达十重，自信明显提升很多嘛！”

    “我一直很自信啊！”

    牧云却是笑道：“你不是都知道嘛！”

    明白牧云意有所指，萧允儿骂了一句，懒得理会。

    只是分隔多年，仅仅几日温存，牧云哪里够饱？

    手掌一挥，道道界纹凝聚，将得二人围绕在这房间之中，牧云再度开启战斗。

    “还来？”

    “那可是，这么多年的压制，一股脑释放得完？”

    牧云随即道：“而且我可不是为了自己，我本身精元助你修行是大有裨益，现在我到达十重境界，多来几次，你说不得可以从八重到达九重境界呢！”

    “你……”“……”房间内，氤氲气息弥漫……接下来几日时间，牧云每日里在叶南城内，处处巡逻，同时更是将自己这些年的一些积累的界器，界丹等等，分发给大家。

    叶南城内，众人纷纷同仇敌忾，倒是团结一致。

    而荒天泉、荒长胜、君若怀、君兰幽四位封天境十重强者，亦是带人离去。

    他们也需要镇守左右两侧的战线。

    一连三日时间，斥候每日里皆是汇报拓拔族的动静，并无任何异常。

    直到第四天！北线位置。

    叶族发动大军，对萧族，楚族，南宫族三大族，同时进行进攻。

    这一次，叶族可谓是倾尽全力，对三大族进行出击。

    而当叶族出动全力，对付三大族之际，拓拔族这边，终于有了动静。

    这一天，牧云在府邸内，教导牧雨澹修行。

    庭院外，一道身影急速而来。

    “牧少爷，拓拔族的人，杀过山脉南面，朝着叶南城杀来了！”

    此话一出，牧云神色一凛。

    “终于来了……”实际上，相比于防守，牧云更想主动出击，他如今实力，绝非往昔可比。

    只不过更担心叶族众人觉得他好大喜功，所以这才只是等待。

    而现在，拓拔族杀上门来，正合他意！ 

