    “哈利......波特？”

    现在已经是下午了，托比走在对角巷的街道上，反复念叨着这个名字。

    他走的很匆忙，都没来得及和斯内普打一个招呼，他还真想看看当自己成功被应聘后，斯内普脸上的表情。

    但托比此时的心思全都被另外一个名字占据了：哈利·波特。

    校长为什么非要提到哈利·波特？

    难道他也相信救世主的说法？

    托比忽然觉得魔法界不值得拯救了，就连邓布利多都变得老糊涂了。

    托比的想法始终没有改变，和婴儿时期的哈利相比，他宁愿相信是詹姆和莉莉击败了伏地魔，这两个人在校时的成绩都非常优秀，每次考试都和自己打的有来有回。

    当然，詹姆要差上一些，他比较偏科，最擅长的是变形术。只有很少的学生才是全能的，例如莉莉，莱姆斯·卢平，斯内普也能算作是其中之一。

    至于邓布利多眼神中的愧疚，托比倒是能理解一部分，他相信詹姆和莉莉毫无疑问的会加入凤凰社，可是他们都在战争中死去了，留下的孩子哈利也不像是得到很好的照顾的样子。

    或许正是因为这一点，邓布利多校长才会对哈利满怀愧疚。

    “先生，先生！”

    不知不觉中，托比已经走到了古灵阁的柜台面前，招待他的还是上午的那名妖精。

    “哦，我是来取东西的。”

    托比回过神来说道：“714宝库，尽快。”

    名叫拉齐的妖精又一次被叫了过来，他眼神古怪的盯着托比，分明记得上午才见过对方，那时的托比还拿走了一大笔金加隆。

    就这么一会儿，那笔钱就花光了？

    这可真是一个大方的客人。

    拉齐脸上露出真诚的笑容，托比瞥了他一眼，没搭理他。

    推车很快就出发了，他们穿过黑暗的甬道，艾尔躲在托比的衣领里，眼睛四处瞟着，似乎在找下手的机会，直到托比拍了两下才重新变得老实起来。

    “到了，先生。”

    拉齐走下推车说道，他将金库的大门打开，托比还是老样子一动不动，艾尔立马跳到金库里面，欢快的在金币堆里游来游去。

    “别闹了。”

    托比只得又一次提醒道：“先办正事，艾尔，快点把东西取出来。”

    艾尔一个跳跃，它抓住标号为数字1 的布袋，往肚皮上面的口袋用力塞了塞，随后就用恋恋不舍的眼神盯着那一大堆金币，可惜它无论如何也装不下了。

    “该走了。”

    托比刚想要走进去把艾尔抓出来，可他的余光忽然瞥见旁边的金库有些异样——一高一矮两个身影走出金库，前面的是妖精拉环，后面的那个人却把全身都隐藏在漆黑的巫袍里面。

    那是海格上午才来过的713金库。

    这个人肯定不是海格，也不是邓布利多！

    黑衣人同样注意到了看过来的托比。妖精拉齐也跟着立马反应过来，他抓住胸前的口哨用力吹了一下，哨声响彻整片深涧。

    “有贼！有贼！救命啊！有贼！”

    在看不见的黑暗中忽然传来一大片异响，妖精守卫的反应很迅速，随后黑衣人和托比同时举起魔杖，他们毫不犹豫的向对方射出咒语！

    拉齐被射偏的咒语击中了，他身上立马长满了又大又疼的水痘，好似整个人都要变成一个脓水泡泡。

    托比一声不吭的攻击着，他已经隐约看见远处喷射而来的火焰，火龙马上就要赶到了！

    “神锋无影！”

    神锋无影咒成功击中了对方，托比听到了痛嘶声。

    “盔甲护身！”

    紧接着托比大声施展出铁甲咒，他只需要继续拖时间就足够了，可就在下一秒却听到对方用嘶哑的声音喊道：“阿瓦达——”

    是索命咒！

    托比一个健步就跳到尚未关门的金库里面，他忐忑的等了一会儿，往外试探着扔了一枚青铜纳特，但除了火龙咆哮的声音以外什么也没有听到，也没能引得对方动手。

    他悄悄露出脑袋，发现黑衣人竟然耍了个幌子，消失不见了。

    这个人，是专门来偷魔法石的？

    半个小时后，托比带着艾尔坐在古灵阁最高级的会客厅里面，妖精主管头痛的看着对方，光是古灵阁遭窃就已经足够糟糕的了，可偏偏发现的巫师是同样高等级别的客户，这个人还是托比！

    即便是在英国，妖精主管也听说过托比的名声，他是一名极其优秀的解咒员，甚至说成是最优秀的也不为过，无论哪个妖精招揽了他，都将因为大大提高的业绩稳步上升，这可是古灵阁中的吉祥物啊。

    更关键的地方在于，作为一名同行，托比再清楚不过这会给古灵阁造成怎样的恶劣影响了。

    妖精主管以无比真诚的语气说道：“事情的经过已经大致调查出来了，拉环是受到了夺魂咒的影响，所以他才会——”

    托比忽然伸了下手掌，妖精主管立马像是被噎住了一样。

    “一百加隆，再把我的金库换个更加安全的位置，这件事就彻底了结了。”

    妖精主管只得忍着心痛答应道：“当然，哪怕是为了您的英勇举措，这笔奖金也是应该的！”

    托比心思重重的离开古灵阁，他没想到这么快就遇到了那名想要夺取魔法石的窃贼，距离邓布利多校长告诉他这件事都没过去多长的时间。

    “但是下一次么......”

    托比接过艾尔递来的1号口袋，从里面拿出一个平平无奇的金属圆球，这个圆球是银色的，上面画满了古怪的金色纹路。

    托比把圆球上下抛了抛，缓缓露出森白的笑容。

    “下一次，就没这么容易让你逃走了。”

    另一边，在某间未知的阴暗房间里面，奇洛气喘吁吁的出现，他的心中充满了恐惧，没想到自己未来的新同事居然如此厉害，还是一名优秀的决斗家。

    这个托比到底是从哪冒出来的？

    但很快的，脑后的疼痛就引起奇洛心中更深的恐惧，他小心翼翼的走到两面镜子中间，一层又一层拆开渗出血迹的头巾。

    在镜子里面，奇洛的后脑勺竟然长着一张脸，那张脸的颜色像粉笔一样白，下面是两道像蛇一般细长的鼻孔。

    如今，就在这幅面孔的右眼到左边嘴角的位置，划开了一道长长的斜口子，还在不断往外流出鲜血。

    神锋无影是黑魔法，造成的伤口根本没法彻底治愈。

    奇洛惊恐的看向面孔中紧闭的双眼，他凄厉的喊道——

    “主人！你醒醒啊！主人！”

