    济仁医院。

    狗仔要是想挖一个人的料，那是什么方法都用的出来的。

    沈顾沉正在查房，就看到了一个穿着病号服鬼鬼祟祟的人。

    他合起手上的病历单，直接过去在那人的头顶拍了一下。

    “医院里不欢迎狗仔，如果你不是真的生病，那就请你离开。”

    沈顾沉声音冷硬，他昨晚一夜没睡，整个人身上都有一种消沉风流的感觉，他眼风沉沉，像是真的能要人命。

    男人被沈顾沉的声音惊了一下。

    回过头，梗着脖子说：“谁说我没病了！我没病我能穿着病号服？你这医生怎么这样！”

    “是嘛。”

    “行吧，来两个人，这人病的挺重的，带他去输液。”

    男人：……

    什么鬼！

    他还以为这位医生会坚定自己的看法，这怎么就要去输液了？

    “你会不会看病啊，什么都没检查就要让我去输液？！”

    沈顾沉微微皱眉：“你在质疑我？”

    很快就有两个医生过来了，刚好就听到了沈顾沉的话，忍不住看了一眼他对面的男人，说：“这位是我们医院的专家，就算是在国际上也是鼎鼎有名的医生，平常人想要他看病，都还得排队。”

    男人：……

    “沈医生，他是什么病啊，需要输什么液？”

    沈顾沉将药品名写了下来，说：“带他去脑科，看好了他，别让他随便走动。”

    那名医生拿过了沈顾沉的医嘱，低头一看，嘴角忍不住的抽搐了一下，怎么就开了三瓶生理盐水？

    男人翻了个白眼：“哎呦我去，你是觉得我有神经病？你脑子才有问题呢。”

    “你这医生怎么这样。”

    一名医生说：“看样子你是真的有毛病了。”

    男人声音很大，不少人的目光都落在了他的身上。

    他听到周围的人说：“有病就去看病啊，和人家医生争执什么？”

    “医生每天那么多病人也是不容易呀，真辛苦。”

    眼看着那两个医生就要把他拉去脑科，他情急之下大喊：“艹，劳资没病，没病。”

    就又有人语重心长说：“小伙子啊，这里是医院，一切听医生的安排，这位沈医生医术很好的，我的病就是他治好的，我看您病的挺重的，您可千万不要讳疾忌医啊！”

    周围是一片的附和声。

    那男人无语，这特么怎么回事！

    他是真的没病啊，怎么就没人信？

    这一人一句，说的他都觉得自己得了什么绝症一般。

    他冷冷的看向沈顾沉，这男人好心机呀。

    今天，他可算是知道了什么叫众口铄金！

    -

    沈顾沉将他送走之后，转身去了楼上的高级病房。

    沈晴天还待在病房里，看到沈顾沉过来，下意识的站起了身。

    “二爷。”

    “在医院，叫我沈医生就好。”

    沈顾沉低头去看苏笺。

    将他全身检查了一番，除了左腿骨折需要静养外，其余地方都是外伤，倒是没有大碍。

    “你先出去，我有些话想和他说。”

    “好。”沈晴天担心的看了一眼苏笺，这才离开了病房。

    房门被关上后，沈顾沉目光冰冷的落在了他的身上。

    “苏先生好算计。”

    苏笺淡定的看着他，似乎对于他知道自己的事情并不意外。

    “你查到了。”

    外界传言，二爷多智近妖，看样子，并非夸大。

    能从他和沈家的蛛丝马迹中猜出他的算计，是个厉害角色。

    “你想报仇，我不拦着，但是，不要把笙笙牵扯进来，不然，我不会放过你。”

    十几年前的事，几乎成了整个京城的禁忌之言。

    苏笺想要把他翻出来，倒不是说不可能，但是同时，他几乎要承受所有的攻击！

    “她是我拼了命，也要护着的人，我不会让她牵扯进来。”

    遇到慕笙，其实是他所有计划中的意外。

    沈晴天也是同样。

    在心里多了软肋之后，做什么事都没有办法真的铁石心肠。

    沈顾沉冷冷的瞥了他一眼，没说什么，转身离开了。

    却在推开门时，发现沈晴天就在门口站着。

    他深深看了她一眼。

    他朝自己的办公室走去，却发现沈晴天一直跟在他身后。

    “如果你想问他的身体情况，那他的身体没什么大碍，左腿虽然骨折，但只要好好休养，是不会影响走路的。”

    沈晴天咬了咬牙，说：“不是这个，什么复仇，我想知道，他到底发生过什么。”

    沈顾沉这才回头看她。

    少女抬着眼，目光坚定，与他四目相对，心里虽然有些怵，表面上却没有表现出来。

    “二爷，你一定知道什么。”

    “你自己去问他。”

    旁人的事，沈顾沉不想插手。

    “他不会说的。”

    沈顾沉歪着头，轻哂：“那你不如去问问你的外婆，她知道的，比我详细的多。”

    不知道为什么，沈晴天忽然一个咯噔，心里有一丝极为不好的预感。

    想要知道真相的心，被沈顾沉的这一句话，瞬间打碎了。

    浑浑噩噩的回到病房，看着苏笺，却什么话也说不出来。

    最先打破沉默的，是苏笺。

    “晴天，夏侯枫马上就来了，你也忙了一夜了，回去休息一下吧。”

    沈晴天咬着唇，“苏笺，我们不要分手好不好。”

    他们才好了一天。

    她好不容易才让他松了口做她的男朋友。

    “晴天，回去吧。”

    他的神情很淡，好似没有什么事能让他触动心绪。

    沈晴天知晓他的脾气，没在逼他，她倔强的咬着唇，没让眼泪从眼眶里出来。

    可是出了门，关上门，眼泪就不争气的落了下来。

    她蹲在门口，低声抽泣。

    病床上的人微微侧头，看向了门口。

    门并没有被关紧，留了一道小缝，他看到沈晴天蹲在那里。

    大约，是在哭吧。

    苏笺闭上眼，双唇轻动，似乎是说了句抱歉。

    -

    慕笙早上醒来的时候，沈顾沉已经离开了。

    她原本是打算去天盛的，却收到了叶暖打过来的电话。

    苏笺的事在网络上发酵很快，网友们都是一点点的往外扒，这几乎是营销的惯用手段。

    给大家透露一点消息，好奇的人自然就会往深的去扒。

    只等一个时机，一触即发。

    “这苏笺怎么回事？他的私生活不是一向挺干净的嘛？怎么会一下子牵扯出这么多人物？”

    重点是把慕笙也牵扯进去了，这就让叶暖有些不理解了。

    这都什么玩意。

    “这件事你就不要操心了，我听说《仙途》已经杀青了，杀青宴什么时候举办？”

    “哦，对，这件事忘记跟你说了，三天后，下午六点，在江北的京华酒楼里。”

    这京华酒楼可不是普通的地方，听说背后靠的是江北的那家人，想进去吃一顿饭，有时候都要提前好几天预定。

    《仙途》剧组虽然有钱，可好像还吃不起京华酒楼的饭菜吧？

    “大手笔啊。”

    “这部剧的大金主可是DaKings的总裁，财大气粗的很。”

    “《仙途》是这家公司的第一部剧，所以会办的盛大一点也情有可原。”

    这是DaKings公司第一次投资影视。

    慕笙又问：“明桑会来吗？”

    “她？当然会来。”

    “笙笙，你要是想要帮忙可以跟我说一声，我家在娱乐圈还是说得上话的。”

    慕笙低低一笑：“好。”

    ……

    挂了电话后，叶暖看向自己身侧的人，皱眉：“你不去上学，一直赖在我家做什么？”

    晏清澜朝嘴中扔了个樱桃，边吃边说：“我也要去参加杀青宴。”

    叶暖：“你跑过去做什么？你又不是演员，也不是投资方。”

    “可我是你弟弟啊。”

    “表的。”

    晏清澜：………

    塑料姐弟情实锤了！

