    杨凌仰天打个哈哈，连连冷笑道：“刘都司带的好兵，果然辰时三刻来集合了”。

    刘都司一脸桀骜不驯地道：“大人将令如山，既说辰时三刻集合，末将自然是不敢迟了，可也不敢早了”。

    杨凌与他挑衅的目光一触，心中忽地一震，意识清醒了过来。刘士庸神情间毫无惧色，分明是抓着了自已的语病，今日若想按军法治他的罪，他必以执法不公抗命上告，这般一闹，牛皮官司打起来旷日持久，全军上下还有何人敬畏？岂不正遂了他们的意？

    杨凌按着剑柄，连吸几口大气，稳住了自已的情绪，站在台上一言不。刘士庸见他语塞，脸上不禁浮起一丝得意的笑容，他起身道：“大人，兵士们没个规矩，末将回本阵整理队伍！”

    他翻身上马赶回第三司，手中马鞭挥得呼哨满天，大声叱喝道：“参将大人有令，马上集合，快快各回本位，迟了鞭子侍候”。

    其余两司的军兵见他赶羊一般的耍宝，不禁都纷纷窃笑起来。杨凌冷笑着看着乱成一锅粥的校场，任由刘士庸耍宝。刘士庸得意洋洋地，看看这位参将大人已被整治的威风扫地、灰头土脸了，这才约束好队伍，一本正经地奏道：“启禀参将大人，左哨军第三司集合完毕，请大人示下！”

    杨凌恍若没有听到，自顾瞧着台下的中军官问道：“中军，鲍参将何在？”

    刘士庸抢着道：“卑职正要启禀大人，鲍参将昨儿身子就不太舒服，今日愈的重了，着卑职向大人告假呢”。

    杨凌瞧了他一眼，脸上一副似笑非笑的模样，刘士庸看了心里一惊，暗道：“我是不是玩过火了，这小子要是毛了心，喊打喊杀的，真能把事情闹大让他灰头土脸地走人么？”

    他提着小心，只听杨凌若无其事地说道：“这倒是了，昨日便听说鲍参将患了病，本将刚刚到任，诸事忙碌，还没来得及去看望他呢，一会儿演武散了，刘都司陪我去看看鲍参将吧”。

    他顿了一顿，又道：“今日演武，军中将士甲胄齐全，为何手中却没有兵器？你们平日演武都是如此么？”

    连得禄在马上拱手道：“回大人，神机营接近皇城重地，恐惊了宫中和百姓，是以平素只有每月一次大演武时才动用火器，将队伍拉进山中训练，平素演武只演阵法、队列的”。

    杨凌昔日见过边军的火铳队，那种乌合之众的打法着实惨不忍睹，自从得知调任神机营后，苦苦想了半晌后世练兵之法，以及在当前火器的技术水平下，如何提高火器射击度。

    火器在这个时代最大的克星便是敌人的骑兵，如果能将三段式和三列式射击法教授给士卒，配合盾牌手和骑兵，必成一枝奇军。这时听了连得禄的话，他不禁皱眉道：“神机营以火器见长，每个月只演武一次，士卒如何能熟练使用枪械？司库官，去取枪械火炮来，全营开拔，本将要入山训练！”。

    司库官躬身道：“大人，火铳火炮要有大人您的印绶再能取出，请大人颁下手谕。再者，火药炮弹等物由鲍副参将掌握，没有他的令符也是动不得的，您看……”。

    杨凌听了缓缓后退两步，坐在亲军安置好的帅位上，向椅背上一*，说道：“既如此，今日暂不去山中演武了，三司所属平素是怎么训炼的，今日照旧吧”。

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    刘士庸脸上闪过一丝得意的笑容，其余诸将看向杨凌的目光都失了几分敬畏，多了些鄙陋凌若无其事，只是用心观察三司操练各自部属。

    神军营平素的训练就是队列行走、排演阵法，一套套早已练的滚瓜烂熟，倒真是极为熟稔，队列走得可以媲美仪仗、那阵法演起来你攻我守，你守我攻，来来往往，花里唿哨，看得人眼花缭乱，颇具欣赏价值。

    这些穿着重甲的官兵队形走得漂亮、各种阵式的转换更是巧妙无比，加上身着重甲，脚下沉重，举止间铿锵作响，在校场上闪转腾挪，尘烟四起，看得人热血沸腾，一眼瞧去还真象一只虎狼之军。

    杨凌瞧在眼中，想起当日鸡鸣驿下和葫芦谷中乱军厮杀的场面，两相一加比较，顿觉这种华而不实的东西，用来表演检阅固然好看，可是实在没有什么杀伤力。

    他看得无聊之极，但身为主将又不宜离开，只得坐在那儿耐心等三司演武完毕。演武结束，杨凌立即带了亲兵，随刘士庸一齐驰住鲍参将的营账。刘士庸见他神色随和，还道他被折磨得没了脾气，故此来向鲍大哥示好，心中戒意渐消。

    鲍参将的营账在大营最里边，是倚山而建的一个四合院儿，门口有四名亲兵站岗。杨凌随着刘士庸进了鲍尽忱的卧室，只见鲍参将*着被子半躺在炕上，头上搁了块毛巾。

    刘士庸道：“鲍大人，杨参将听闻你卧病在床，特来探望。”

    鲍参将见了杨凌连忙作势要挣扎下地，口中连声道：“一点小病罢了，怎敢劳动大人。卑职这几日老寒腿的毛病又犯了，实在走不得路只好告假休息。大人今日点兵演武，观我军威如何呀？”

    杨凌扶住他欲下炕的身子，将半掀开的被子替他盖好，微笑道：“宁大人和鲍大人带兵有方，军威严整，本将是大开眼界啊。呵呵，本将听说鲍大人病了，本该马上就来探望，可是三军齐集校场，不好晾在那儿，所以过来的晚了，鲍将军莫怪呀。”。

    鲍参将趁势躺回床上，皮笑肉不笑地道：“没什么，还是军中事务要紧，大人年少有为，咱们左哨营在大人手中，必定更趋壮大。末将老了，实在是没什么了”。

    杨凌淡淡一笑，瞥了刘士庸一眼道：“本将毕竟是文人出身，不知军中规矩，要向老将军讨教的东西多着呢，这不，我昨儿个吩咐三司今日辰时三刻校场候命，结果一时有欠考虑，说成辰时三刻校场集合，刘都司准时而来，还被我误会，把他训斥了一顿，本将现在想起来还惭愧得很呢”。

    鲍尽忱吃地一笑，看了刘士庸一眼，乐呵呵地道：“大人这样说也不算说是说错了，呵呵，不过……演武也算不了什么大事，迟了就迟了，人说新官上任三把火，意思意思也就得了，这些兵痞呀，用不着太讲较的”。

    杨凌微微笑道：“本官若有鲍大人这样德高望重的老将扶持协助，军中上下一体同心，还何须烧什么三把火呢？所以老将军可要快些好起来呀，虽说军中没有战事生，可平素的杂务，本官一时还处理得焦头烂额呢”。

    鲍尽忱忙道：“大人能得皇上恩宠青睐，岂会连这点事情都处理不好？呵呵，太过自谦了，这两日军中无帅，我只得强自支撑，现在杨大人来了，我总算可以好好静养了，军中诸多事务，都要请杨大人多操心啦”。

    杨凌立即起身道：“应当的，应当的，既然鲍将军病体未愈，那就好生静养，军中的事也不必过于牵挂，本官这就告辞了。”。

    杨凌走到门口儿，吸了吸鼻子，嗅着屋子里一股的酒味儿，冷冷一笑，昂然走了出去，丢下鲍尽忱和刘士庸愕然相对。

    *********************************

    “柳彪，你马上赶回锦衣卫，如果张大人回了天津卫，就去找钱宁钱大人，再去东厂面见范公公，请厂卫的的人出面，就算把北京城掘地三尺，也要给我找出点鲍参将喜欢吃的佐料儿。一清去找中军官聊聊！”

    “胡中军，本将刚刚上任，对原来正副参将的职司还不太明白，你且给我详细说来”

    官晓得了，鲍参将卧病在床，不能劳累，本将责无旁贷，书记官，记下了，从今儿起，军中大小事务概由本官接管，粮草、军资尤为重要，没有本官印绶不得支用。借支钱粮的、迎来送往的花销没有本官签字，不管是谁、概不销账。另外，明日就是饷的日子吧？第三司的军饷暂不要放，本官昨夜接到投诉状了，说第三司有几个哨长、把总冒领饷银，待我查明之后再说吧”

    “这些下级小吏，冒吃空饷、败坏军纪，必须严加管理。今后什长以上的军官升迁调动，必须本官点头，否则概不生效。”杨凌冷笑着走到门口，又回头嘱咐道：“今儿中午准备一桌上好的酒席，我要宴请连都司”。

    那个彭大胖子不是喜欢做墙头草么就先在墙头上晾着吧，省得上赶着不是买卖。

    来载最新说

    中军官暗暗拭了把汗，这位文质彬彬的参将大人厉害呀，笑吟吟的就把鲍参将给剥光了，以前也见过军中将领彼此勾心斗角的，都是到处收买人心，建立人望，时不时的还要较量一番武功，谁用过这么阴损的招儿呀。

    中军官负责军中内务，京营的内务官可是肥差，今日见识了杨凌的手段，这位胡中军生怕杨凌大人为国尽忠、鞠躬尽瘁，再不辞辛劳地把自已的营生也抢过去亲自干，忙陪笑道：“是是是，大人放心，卑职马上通知鲍大人，中午准备一桌上好的酒席”。

    杨凌听了眉毛一扬，冷声道：“不是说了鲍大人病卧在床，诸事不必请示了么？本官的话你也不听？”

    胡中军慌了，连忙道：“大人误会了，我说的鲍大人，他不是鲍大人，不是，我说的鲍大人，不是鲍副参将，是他的堂弟、左哨军采办官鲍尽忠鲍大人”。

    凌眼睛一亮，马鞭在掌中轻拍两下，沉吟半晌才呵呵笑道：“军中采办官？那咱们大营五千官兵吃用花销都是他负责采买了？”

    第二日，东哨营放饷银，第三司官兵一角银子也没领到，该司的军需官得到的口讯儿是：昨日半夜有士兵用纸包了石头丢进参将大人的卧室，举报第三司有几个把总虚报、冒领军饷，所以第三司的饷银要待总兵大人查个水落石出才能下。

    军需官被刘士庸一通臭骂，又跑去追问参将大人什么时候才能查个明白参将亲兵柳彪郑重其事地告诉他：参将大人太忙，目前正在整顿营务，因为今儿一早参将大人的早饭里居然吃出个死蟑螂来，参将大人为此大雷霆，主将的饭菜都这般模样，那普通士卒的饮食还是人吃的东西么？所以爱兵如子的参将大人正查办军中的采办官呢。至于查空饷的事儿，回去等候消息便是。

    杨凌真的怒了，五千军兵众目睽睽之下，一再戏弄三军主将，真是佛也火，他有得罪上官的能耐，那就准备承担相应有责任吧。杨凌没带过兵，但他知道做一把手的都抓两件事，一个人事权、一个财权。限制住了这两样，什么资历、威望、德高望重，都纯属扯淡。当兵的没有饷银可拿，他还管你是老几？当官的跟着你没前程，肯继续傻冒的也不多。

    采办司里，鲍尽忠直着脖子冷笑道：“参将大人，五千条壮汉呐，这一冬天光大白菜就得啃进去多少棵呀？哪有那么清楚的账目？再说那些肉食，大人们签了条子就来支用扯过一个大麻袋，指着里边乱七八糟的账本道：“下官每日采买，往返就得好几趟呢，身边人手又少，会记账的压根儿就没几个，能算明白的更没有了，这流水账谁理得清呀？反正下官是没有贪墨一分银子，大人不信，尽管去查”

    杨凌瞧着那整整三麻袋不分借贷的流水账，也不禁头痛，取了人事权财权固然可以压制鲍尽忱的霸气，但却不能剥夺他掌管军械的权利分离，是皇家彼此牵制的手段，要想让他乖乖服软，从此言听计从，配合他的练兵计划，就得拿住他的把柄，如果拿住了他贪污军饷的证据，还怕他不乖乖服贴吗？可这些账目他哪有人手可以理得清啊？

    杨凌正在愁，中军官呼哧带喘地跑进来，叫道：“大人，你的兄弟来军中探望，下官不识得他的身份，不敢擅自放进营来，大人您去看看吧。”

    “我兄弟？”杨凌一怔，莫非是东厂或锦衣卫又派来一帮只会喊打喊杀的刽子手来帮忙了不成？他瞧了杨一清一眼，杨一清微微摇了摇头，表示并不知情。

    杨凌踢了踢那个大麻袋，说道：“鲍采办，你不用嘴硬，这三袋子东西，本官未必就理不了，一清，你留在这儿看着，本官先去辕门看看”。

    半人高的辕门栅栏内站着几名兵丁，外边还有七八个人，杨凌老远就看见那个身材魁梧结实的大汉就是岳父韩林，岳父寻到这儿来了，不消说，幼娘一定也来了，杨凌喜得在马**上狠狠抽了一鞭子，打马如飞，驰至辕门口一勒马缰，高声喝道：“快快打开辕门”。

    几名兵丁扭头瞧见参将大人到了，连忙翻身拜倒，齐声道：“参见大人”。

    这时只听栅栏外一声娇脆的惊呼：一位英俊的少年将军！”

    杨凌定睛一瞧，见说话的是个握着折扇的小书生，也就十三四岁年纪，一袭青绸衫，头戴公子巾，唇角一颗美人痣，那模样儿比漂亮女子还要娇俏三分。杨凌只觉这少年的模样十分眼熟，又定睛瞧了两眼，忽地惊叫一声：“是你？！”

    那小书生方才只瞧见他侧面，见这位顶盔挂甲的少年将军英武不凡，正瞪着一双桃花眼看得入神，一见他转过脸儿来，不由惊喜地指着他叫道：是他！”

    杨凌这时才瞧见那小书生身旁一水儿还站着三个公子，两个俊俊俏俏、粉粉嫩嫩的穿着浅紫色书生罩袍，旁边那个却是头戴**一统帽，身穿紧腰窄袖袍，喜眉笑眼，丽质盈盈，可不正是韩幼娘么