
　　楚齐光这次来到北方拉人，第一个目标自然就是钟山峨。

　　这位镇魔司老资格的入道武神，和楚齐光有着师徒情谊，是他这次北方拉人计划中最容易的一个。

　　不过楚齐光也知道对方坐镇灵州，不可能太长时间离开此地、擅离职守。

　　但他对此也有自己的对策。

　　他并不会要求钟山峨长时间地驻扎在蜀州，而是约定好进攻的时间，让对方‘出差’个一两天，只要在某个关键时刻参战就可以。

　　凭借钟山峨《雷啸》之速，他来往一次南北两州的耗时比重明鸟还要快得多。

　　而楚齐光依靠在佛界新打造的通讯渠道，又可以快速的传递消息。

　　那两者相互配合，楚齐光便可以让钟山峨不用驻扎在蜀州的情况下，也能参加最关键的大战。

　　钟山峨虽然不清楚此中的所有细节，但在听到楚齐光的求助后，他还是理解地点了点头：“支援没有问题，但我不能离开灵州太久，要定好一个时间。”

　　楚齐光说道：“等朝廷大军到了以后，我们定下日子，到时候会派人告知老师你的。”

　　征讨雪山妖国的这一战，对接下来的朝廷局势可谓是至关重要、不容有失。

　　一旦失败，不提银子、人员上的巨大损失，本就颓靡的朝廷威势更将一落千丈，天下必然越发动荡。

　　一想到其中的影响，钟山峨微微吐出一口气，眼中凝重起来。

　　他看向楚齐光说道：“还有一个人，你可以去试试看……”

　　看着楚齐光离去的背影，钟山峨望向南方，体内气血微微激荡了起来。

　　‘此趟南征不容有失……’

　　钟山峨咀嚼着楚齐光之前说的话：“鞠躬尽瘁死而后已……”

　　……

　　和钟山峨做下约定之后，楚齐光离开镇魔司千户所，来到一处无人的小巷。

　　只见他双手结印，一道一人大小的佛界之门已经在他面前打开。

　　随着他跨入其中，佛门随之消失不见。

　　片刻后，天曲府的另一个院子里。

　　一道佛界大门随之打开，楚齐光便从中走出。

　　院子的书房内，朱诺早已经等在了这里。

　　这位来自极西之国的入道仙人，便是楚齐光要找的第二个入道强者。

　　朱诺此刻身披白色长衫，亮丽的金发随意披洒下来。

　　她整个人坐在书桌后，散发出一种恬淡的气质。

　　修长的双腿叠在了一起，勾勒出起伏的曲线。

　　察觉到楚齐光的抵达，朱诺抬起头来，微微一笑道：“楚先生，你忙完了？等等……”

　　她的脸上闪过一丝惊讶之色：“你……能够随意打开佛界了？”

　　上一次楚齐光因为手头上事情太多，让朱诺暂时等在天曲府。

　　双方约定等楚齐光忙完了手头上的事情以后再带朱诺前往蜀州，调查《星经》的线索。

　　朱诺一路从极西来到中原，花费了一年又一年的时间调查《星经》，她最不欠缺的就是耐心。

　　留在灵州的这段时间她也没有闲着，先后在各大府、县行走，调查着各种古籍、遗迹还有一些宗教的信息。

　　在这个过程中，朱诺更多观察到了灵州百姓的生活变化。

　　她能感受到剧烈的财富流动，并且伴随着这种流动，大量的价值被创造了出来。

　　而人类的衣食住行也由此发生着翻天覆地的变化。

　　大量农民涌入城市，进入工厂干活。

　　地主将土地租给商会，手下的佃户越来越少。

　　河水被纺织厂污染，工人得了以前没有的怪病，沿河的庄家开始枯萎……

　　城市内的房价、物价不断上涨，但进城打工的人还是络绎不绝……

　　种种变化让朱诺感觉到非常有趣，而对于导致这一切变化的楚齐光，她也越发好奇了起来。

　　但这一次楚齐光竟然是通过佛界来到她面前，让朱诺又惊讶了一下。

　　对方身上应该没有完整的佛门传承，难道是自悟到这一步的？

　　楚齐光随意说道：“你说佛界之门？感觉也不是很难，试了试就成功了。”

　　朱诺心中暗道：‘楚齐光的悟性是真的很厉害，听说他几年之内就达到了入道武神的境界，想不到对佛门的领悟也能这么快。’

　　楚齐光看着朱诺说道：“根据我的调查，蜀州雪山那边的妖国，的确是传承自两百多年前跟随着东海龙族的那批妖怪。”

　　“这批妖怪在龙族溃败之后，一路逃窜到了西南雪山之中。”

　　“他们甚至还带走了当时皇天道的入道正法《龙拳》。”

　　“这妖国之中，必然传承着当年龙族的许多秘辛，其中就很有可能牵扯到了四书。”

　　“毕竟龙族当年击败大夏皇族，而大夏皇族是真正收集齐了天、地、日、月四大经书的。”

　　朱诺微笑了起来，眼中波光流转，似乎升起了极大的兴趣：“那还等什么？我们现在就前往一趟蜀州。”

　　就在这时，楚齐光的脸上却是露出了一丝迟疑之色。

　　他心中想到：‘朱诺毕竟不是大汉朝廷的人，本身还是西方佛门的入道强者，这样一个家伙……如果告诉她真实情况的话，很难说她有没有可能为了调查《星经》而直接站在妖国的那一边。’

　　朱诺疑惑道：“有什么问题吗？”

　　楚齐光叹息一声说道：“我的调查毕竟是借用了镇魔司的力量，所以可能是皇上注意到了我的调查……”

　　朱诺惊讶道：“永安帝？”

　　楚齐光一脸的犹豫，最后似乎是鼓足了勇气。

　　只见他一咬牙一跺脚，开口说道：“朱诺，本来这些事情都属于朝廷机密，我是绝对不能告诉你的。”

　　朱诺嘴唇微微张开，有些好奇地看着楚齐光。

　　楚齐光接着说道：“皇上已经决定要派出大军，扫平雪山妖国，夺走《龙拳》的传承。”

　　“朝廷大军的实力极为强悍，其中高手如云、名将如雨。”

　　“反观妖国只有区区一名入道武神，手下妖兵妖将更被镇魔司常年击溃。”

　　“大战一旦开启，妖国绝对抵抗不住，已经是覆灭在即了。”

　　朱诺眼神有些古怪地看着楚齐光：“你……将这种机密告诉我不要紧吗？”

　　“管不了那么多了。”楚齐光一脸真诚地看着朱诺：“我只想帮你。”

　　“我想好了，朝廷势大，你想要查《星经》线索的话，只有加入朝廷大军这一方这一个办法。”

　　“我豁着这身官服不要，也肯定送你进入大军之中，助你在妖国调查《星经》。”

　　朱诺沉默了片刻之后，一脸感激地说道：“真是谢谢你了。”

　　“呵呵，不用谢。”楚齐光说道：“这两天我在灵州再处理点事情，到时候我们一起走。”

　　又是一番商讨之后，楚齐光便一头踏入了佛界之门，心中想到：‘两个了。’

　　看着楚齐光离去的背影，朱诺的脸上却是露出了一丝玩味的笑容。

　　她深深地嗅了嗅楚齐光留下的气味，喃喃道：“又是谎言的味道，这个男人还真是会骗人。”

　　她心中想到：‘不过除了谎言之外，还能闻到胜利的气息……那我就再被你骗一骗吧。’

　　……

　　云阳商会，王才良正在书桌前看着账目。

　　突然间一道金色大门在他面前展开，楚齐光的身形随之走了出来。

　　王才良惊讶地看着这一幕：“你怎么？”

　　楚齐光心道：‘这次总算开对了，看样子刚刚全是土是因为我高度算错了。一会儿回去佛界，应该做个标记。’

　　连续几次通过佛界赶路，然后由佛界大门降临现世，让楚齐光心中涌出一些想法。

　　那就是以后他可以大部分时间都待在佛界，在佛界内赶路，在佛界内休息、修炼，然后通过佛界之门降临到现世的目标地点，只在现世之中做一些必要的事情。

　　‘这么做有三大好处。’

　　‘第一个就是装逼，装逼一直都是辅助管理的有效手段，像上辈子那些跑车、游艇、炫富之类的装逼手段都是如此。’

　　‘通过装逼可以让我显得更加强大、更加神秘、更加深不可测。’

　　‘面对一个随时可以开门降临的领袖，下面的人必然会越发感觉到威不可测，但对外也会更有信心。’

　　楚齐光看着眼前王才良看着自己的目光，就知道装逼的效果很好。

　　‘第二个作用就是方便了，在佛界内我施展任何武功、道术都不用有所顾忌，不论是全力赶路还是修炼，都不用注意影响。

　　而且随时随地能接收娇娇传消息给我，行动效率奇高，行事也方便的多。’

　　‘第三个作用的话，那就是预防刺杀了。’

　　历经玄寂山一战，楚齐光相信李妖凤只要不是傻子，必然会将他当成心腹大患。

　　就像是他们围杀白石河一样，楚齐光强烈怀疑李妖凤也会组织人手来围杀他。

　　但只要他长时间待在佛界之中，便真正是神出鬼没了。

　　在这片黑暗且荒无人烟大地上，李妖凤根本不可能找到他。

　　甚至就算想要埋伏他，也有娇娇来提前预警。

　　楚齐光越想越觉得有道理：‘有娇娇的帮忙，佛界才是我真正的地盘。以佛界为根基，然后降临现世的各处……’

　　王才良看着不说话的楚齐光，疑惑道：“楚兄？”

　　楚齐光回过神来，看着王才良说道：“你接下来替我召集一批武者前往蜀州，我有用。”

　　“银子不是问题，但只要四境、五境的武者，能找多少找多少吧。”

　　接下来楚齐光又检查了一番账目，感觉没什么问题之后，便再次打开佛界之门。

　　就在这时，王才良却是说道：“有人想要见你……乔大师也在那里……”

　　……

　　伴随着佛界大门展开，一道人影走了出来。

　　金海天猛地抬起头来，就看到楚齐光的身影缓缓浮现。

　　自从上一次见过楚齐光以后，金海天便一直在思考着接下来的路。

　　特别是楚齐光给他新取的名字，总是让他念念不忘。

　　还有楚齐光的强悍，也在他的脑海中留下的深深的印记。

　　每当午夜梦回的时刻，他的脑袋里似乎都会想起那个名字，也想起楚齐光那强悍的肉身。

　　‘好想拥有那样强悍的肉体。’

　　不涉及任何的情感，而是金海天心底最纯粹的欲望，追求着强大肉身的欲望。天籁小说网

　　但现实却是事与愿违。

　　在修炼之路上，他逐渐踏走入瓶颈，肉身磨练的效果越来越弱。

　　金海天一直以来专修横练硬功，一直以来都希望修得一具金刚不坏的肉身，以强横无比的肉身来抗衡天下各大强者的兵器。

　　但九边军镇之中的横练功法有限，北方武学中的两门入道正法他也不太喜欢。

　　越是继续留在九边，已经越是让他感到了一种压抑和阻碍。

　　反倒是楚齐光拥有的《须弥山王经》非常合他的胃口。

　　而楚齐光也在打量着眼前的金海天，接着他看向一旁趴在墙上的乔智，心中问道：“这小子来干什么的？”

　　乔智心中回到：“据我观察，他恐怕是想学你的《须弥山王经》。”

　　“他上辈子在兴汉八将中第一个入道，修的就是《须弥山王经》，当时是丁道霄向镇魔司献上了这份入道正法。”

　　“我现在想想……恐怕那个时候金海天也是为了这份正法才反出九边，投向了永安帝。”

　　楚齐光点了点头，心中有了数。

　　接着他看向金海天，打破沉默，开口说道：“听说你想要见我？”

　　金海天认真说道：“楚大人，我想在你门下参悟《须弥山王经》。”

　　“噢？”楚齐光玩味地看着眼前这未来的兴汉八将，开口说道：“你师傅没意见吗？”

　　金海天乃是九边两大武神之中，‘神枪’周俊彦的徒弟。

　　听到楚齐光的问话，金海天回答道：“我已经跟师傅说过了，他支持我的决定。”

　　楚齐光微微一笑，缓缓说道：“入道正法可不是大白菜，何况是《须弥山王经》这样的绝世武道。”

　　“你想要学，但你又能给我什么呢？”

　　金海天显然在来之前已经司考过了这个问题，他知道楚齐光不差钱，也知道对方在朝野中权势极大，他唯一能给出的筹码……

　　“我自己，只要能让我参悟《须弥山王经》，我愿意在您手下效力十年。”

　　楚齐光目光一亮，直接叫来了商会的人，一边起草文件，一边说道：“那我们来签个约吧。”

　　金海天有些疑惑又有些意外地说道：“签约？”

　　楚齐光说道：“无规矩不成方圆。你虽然愿意为我效力，却也不是我的家奴，我们之间是雇佣关系。”

　　“咱们该定好的规矩还是要提前定好，免得以后不愉快。”

　　“你为我效力，我给你一些报酬以及一个成就入道武神的机会。”

　　“至于做什么，这合同上都有些，上面没写的你都可以不做。”

　　金海天接过对方递来的合约，看了以后惊讶地说道：“给我报酬？”

　　他原本已经有了在楚齐光门下当个弟子，乃至做牛做马的打算。

　　这也是这个时代大部分人要拜师学艺的流程。

　　没想到楚齐光竟然还要和他签约，要给他报酬。

　　金海天看着合约说道：“我在商会赚到的银子，以后自己能拿一半……这么多？”

　　他可从来没见过哪家的帮佣、奴婢能拿那么多银子。

　　楚齐光说道：“你是个人才，这是应得的。”

　　“我们云阳商会一向不吝啬于投资人才。不过你注意看下一条，平分银子之前，事先要扣除成本的，比如商会供你吃，供你穿的那些银子。”

　　“这是自然。”金海天接着看了下去：“我死后一百年，商会也要照顾我？这是什么意思？”

　　楚齐光说道：“我们云阳商会一向都是以人为本，不是雇员死后就不管了的冷血商会。”

　　“比如你如果意外身亡，不论是走火入魔还是成了鬼魂，我们商会都会负责照顾到底，这是感谢你生前的奋斗。”

　　金海天点了点头，看着楚齐光的眼中有些意外：‘没想到楚齐光竟然这么有人情味。’

　　他接着看了下去：“我以后的子嗣也有加入商会的优先权……”

　　楚齐光耐心地解释道：“员工以后也会成家立业，也会有自己的儿女。”

　　“为了免除你们的后顾之忧，你的子女10岁以后，就能优先和商会签约，也成为我们的员工。”

　　“到时候他们的报酬、福利都和你一样。”

　　“就和世袭的镇魔司千户、百户一样，是我专门给优秀员工的福利。”

　　金海天更加惊讶了，这商会的福利竟然还能世袭？这也太慷慨了吧？或者说对方实在看重他？

　　看到后面违反合同的惩罚，金海天就更讶异了，他违约要赔银子他能理解，商会开除他也要赔银子？

　　朝廷开除人手也没听说过要赔银子的，楚齐光这边开除人手竟然还要倒贴银子？

　　金海天忍不住说道：“商会这样不会亏本吗？”

　　楚齐光说道：“这是给你们这种优秀人才方有的合同，你要是能突破入道武神，会有更好的合同等着你。”

　　“至于外面那些凡人，就算跪着求我我都不会签他们。”

　　金海天感慨地点点头，从楚齐光身上感受到了一种重视，让他有些新潮澎湃起来。

　　一旁的乔智看着金海天乖乖签字的模样，心中暗叹道：‘傻孩子，违约金是用来约束你的，不是用来约束楚齐光的。’

　　---

　　感谢‘qexnzc’三万赏

　　感谢‘北魔门李云轩’万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第485章 拉人免费阅读。https://xs.23sk.com 