    第128章 信息   

    赵将军听到他的这番言论之后，幽幽地叹了口气。

    

    “既然你已经坚定了自己心中所念，那就放心大胆的去做吧，总之，不要给自己留有遗憾。”

    

    赵将军清楚地明白，如果眼前的这个年轻人真的就那样轻而易举地，改变了自己的想法，那么自己反而会感到失望。

    

    人生本来跌宕起伏的就颇为困难。

    

    在赵大将军的眼中，年轻人就应该无所畏惧，放手一搏。

    

    那些畏手畏脚的人才是鼠辈行为。

    

    “那么日后你又想要做什么呢？”

    赵大将军如此询问。

    

    实际上，关于这件事情，就算是赵大将军自己都感到有些迷茫。

    

    皇城已毁，他一直守护的家园已经是一片残骸。

    

    而赵文文这个需要自己照顾的小姑娘，如今也已经回到主体。

    

    赵将军一时竟然不知道自己应该带领部下何去何从。

    

    “我想要去找莲莉女王。”

    

    “据我所知，他是所有女王当中唯一一个能够使用傀儡虫子的存在。”

    

    “如果能够把它解决掉，那么，我方从背后捅刀子的人，就会大幅度减少。”

    

    “而且他死去之后，那些傀儡虫子也会瞬间暴毙而亡。”

    

    “这能够清除大量的军中毒瘤。”

    景天信誓旦旦地说着。

    

    再说这些话的时候，他就那样站在青天白日之下，眼中有着无可匹敌的光芒。

    

    “你现在已经是半圣级别的修为，的确是有了一战的能力。”

    

    “说来惭愧，我已经年纪一大把了，竟然比不上你一个年轻人。”

    

    “不过既然你有如此雄心壮志，我愿意带着我的兄弟们陪你一同前去。”

    赵将军深切的明白着。

    

    如果让自己和自己的兵去躲到一个角落里，苟延残喘。

    

    那倒不如在战场上走向死亡。

    

    他们轰轰烈烈地活在这个世界上，理应该轰轰烈烈的死去。

    

    景天神情动容地看着赵大将军。

    

    “说起来还真是有点让人感慨。”

    景天看到他们这般神色，不由自主地想到了那些曾经和自己共生死同患难的兄弟们。

    

    那天惨烈的场景不断的在景天的脑海当中浮现。

    

    让她的眼眶微微有些湿润，连带着话语都几度哽咽着说不出来。

    

    好半晌，调整好情绪之后，这才缓缓继续开口。

    

    “我曾经也拥有像你们这样的兄弟。”

    

    “他们无畏惧死亡，甚至在某些程度上甘愿赴死。”

    

    “可我曾经作为领导者，看着自己的兄弟一个又一个就那样死在异物的手中。”

    

    “作为指挥官，我除了心痛到难以呼吸之外，似乎没有办法去拯救他们。”

    

    说到这里，景天表情悲壮的看向赵大将军。

    

    “我现在孤身一人已经没有了任何的牵绊。”

    

    “可您不同，您不能带着自己的兄弟们去死啊！”

    

    “只要你们活着，那就有了坚定的力量，可以继续驻守航线。”

    

    “如果您相信我，就去第九节点吧！”

    

    景天通过这段时间的了解也知道第九节点依旧存在着。

    

    自己曾经战斗过的地方，被人牢牢的保护。

    

    甚至被誉为所有航线当中最安全的地方。

    

    说话时，景天将自己独有的铭牌拿了出来。

    

    这个铭牌代表着他指挥官曾经的身份。

    

    就这样郑重其事的放到了赵大将军的手中。

    

    “如果您觉得我今日的所作所为足够让您帮助我。”

    

    “那么我希望你能够带着这份名牌去我曾经待过的地方，重新以将军的身份带领着你手下的兵驻守在航线。”

    

    景天深切地知道自己斩杀了一个女王之后，必定会深受重伤，甚至可能一路逃亡。

    

    但是那些异物未必会受到重创，与其向死奔赴，倒不如保留实力，从而保护更多的人。

    

    赵将军看到他脸上如此神采，一时间竟然无法出口反驳。

    

    再转头看向那些正坐在地上调整自己的士兵们。

    

    赵将军无可奈何地叹了口气。

    

    “这块令牌代表着我的身份，尽管现在这块令牌什么便捷都无法提供给你。”

    

    “可我希望他能够陪伴你平安。”

    赵将军郑重地交换了彼此的信物。

    

    风起时，卷起树上落叶纷纷。

    

    随着景天的步伐飘向远方。

    

    “希望你能够平安吧！”

    平安这两个字，赵将军在这两年当中不知道说了多少次。

    

    随着那两个人的身影逐渐消失在自己的视线内。

    

    赵将军这才勒令部队整装待发前去第九节点。

    

    “指挥官，我们在一百米处发现一个部队正在朝着咱们赶来。”

    

    原本正在忧心重重思考自己事情的夏芝，突然被一道声音打断了所有思绪。

    

    “派两个侦察兵前去沟通，看看对方的目的何在。”

    夏芝如此说道。

    

    宗门呼唤她回去的信件，一封又一封的传来。

    

    夏芝去毅然决然的将那些信件全部撕碎，随机目光，坚定地望向远方。

    

    “我欠你一条命，就用我的命来守护，你用命来守护的地方。”

    

    “郁心传信来说，你可能还活着，只是我们找过了，你最有可能出现的地方，却仍旧没有你的身影。”

    

    “所以我只能等待，等待你出现的那一刻。”

    夏芝曾经或许有过动摇的时候。

    

    只是随着时间的推移，夏芝也越发坚定了自己当初的抉择。

    

    而当侦察兵用颤/抖的双手，捧着属于景天指挥官身份铭牌出现的那一刻。

    

    夏芝原本冷静的表情顿时崩坏。

    

    “景天也回来了吗？”

    夏芝急忙站起身子询问道。

    

    “并没有看到景天指挥官的人。”

    

    “听那位赵将军口中所说，指挥官似乎是去寻找莲莉女王报仇了。”

    侦查兵说话的时候，声音都是颤/抖的。

    

    “只要他活着就好，当年的那份仇恨，对于景天来说，是压在他心上的重担。”

    

    “现在我们能做的，就是守护好这片土地，等待他回来。”

    夏芝轻声安抚了几句侦察兵的情绪。

    

    “好了，这件事情就暂时不要再提了，你带我去看看那位赵将军。”

    夏芝想要从赵将军的口中得知更多关于景天的消息。

    

    深夜，看着皎洁的月色，景天难以入眠。

    

    随着他调查的信息越多，景天反而越发的迷茫。

    

    异物一共有十名女王，她们各自都拥有着各自的特殊能力，负责掌控一片地区。

    

    使景天所处的位置已经超过了莲莉所负责的地方。

    

    自己的旧仇人，到底隐藏在何处呢？

    

    

    

