    只要沈晚吟想做的事情，就没有谁能阻拦。

    更何况是这种时候。

    费烈有过犹豫，可最后还是亲自送沈晚吟去监狱。

    路上，气氛显得很凝重。

    原本费烈还想说让她先闭着眼睛休息一下，没等他开口，沈晚吟却已经说道。

    “那天晚上我让你送我去兰苑公寓，不是为了吃什么板栗，而是我发现傅北峥在外有女人。”

    什么？

    费烈不可置信的瞪大眼睛。

    除了傅北峥有其他女人外，更让费烈诧异的还是沈晚吟居然用这么平静的语气说了这件事。

    “太太，你突然告诉我这件事是为什么？”

    这种事情，如果可以的话这个秘密沈晚吟永远不会说。

    可她现在选择告诉他，那一定还有别的原因。

    “我母亲的死，不管傅北峥给了我什么样的结果，我都不会相信。”

    沈晚吟冷着眉眼，沉声说着。

    等她停顿片刻，接着又说：“别的事情我暂时可以容忍，可害死我母亲的凶手，就算付出惨痛的代价，我都得找到。费烈，你愿意帮我吗？”

    说完，沈晚吟转头看向费烈。

    “不管是沈家还是傅公馆的人，我现在一个都不相信。费烈，我现在只相信你。”

    其实对费烈的相信，沈晚吟也不知道是为什么。

    总之，她想要求助的时候，脑海中闪过的人就是费烈。

    也是直到这个时候，费烈也立刻明白了她的意思。

    费烈是傅北峥的亲随，平时在外时他总是形影不离的跟着傅北峥。

    如果说要找一个可以监视傅北峥的人，费烈是最好的选择。

    开着车的费烈想明白这些事，他陷入了沉默。

    沈晚吟看他这般，也没有逼他。

    “我不强求，你对傅北峥忠心，那也是应该的。”

    “……太太，我愿意帮你。”

    费烈听到沈晚吟这么说，却是毫不犹豫的给出了回答。

    说来，她让费烈帮她的时候心里也是没底。

    毕竟傅北峥对费烈有知遇之恩，且未来傅北峥还可以给费烈荣华富贵，而她好像怎么许诺好处，都不可能有傅北峥给费烈的多。

    然而，费烈就这么轻易的答应了……

    “谢谢你。”

    沈晚吟抿抿唇，满心苦涩的说着。

    “我早就说过，我这条命是太太给的，太太哪怕是想收回这条命，我也会心甘情愿的把命交给太太。”

    费烈神情坚定的说着。

    有些话，他始终不敢跟别人说，哪怕一点点小心思也不敢表现出来。

    一直以来，费烈留在傅北峥身边都是为了沈晚吟。

    那时她希望他可以建功立业，那他就做傅北峥最忠诚的下属。

    现在，她想让他做事，那也完全没有问题。

    费烈从见到沈晚吟的第一眼起，他的心里就很清楚。

    从此以后，自己会把沈晚吟深深铭记在心，而他的这颗心也早就属于她。

    “太太，你让我做什么，我都不会犹豫。可是……费烈有件事想求你。”

    “你说，只要我能做到的，我都答应你。”

    “那太好了！费烈没有别的要求，只是希望太太不管任何时候，都不要为难自己。沈夫人的死我知道太太很难过，可我想沈夫人在天有灵，也不希望太太折磨自己。太太，未来你一定要快乐，好好照顾自己。”

    “……我答应你。”

    沈晚吟实在没想到费烈会说这样的话。

    她的内心受到震动之外，也是更加苦涩。

    很快，费烈开车带着沈晚吟来到监狱。

    见到有人阻拦，费烈直接上去就是一拳。

    “少帅夫人你们也敢阻拦，是不想要自己的狗命了吗？”

    听到费烈这么说，在场的人这才神情惊恐的朝旁边的汽车看去。

    少帅夫人来了？

    他们一个个吓得不轻，其中的头头也赶紧吩咐身边的人。

    “还愣着干什么？赶快进去通知楚副官，现在这个情况，估计也只有他能解决。”

    “是！”

    ……

    与此同时，傅北峥开着车一直往出城的方向开。

    最后，到了破旧的老城区时他下了车。

    这里很偏僻，有弯弯绕绕又数不清的小巷。

    如果要藏人的话，选择这样的地方的确是最好的选择。

    在一处巷口，摆摊卖菜的人看穿着便装的傅北峥出现后，立刻朝他走去。

    “少帅，你要找的人就在里头。我一直守在这里，今天那人没有出去过。这两天除了有医生来过之外，也再没有其他人来过。”

    傅北峥听罢，转身就朝着旁边的屋子走去。

    这个时候，四周都很安静。

    傅北峥来到屋子前毫无顾忌的推开了门。

    随之，一把匕首朝他刺来。

    可这点小把戏对傅北峥而言根本不算什么，片刻他轻易的就把匕首夺了过去。

    “宋莺莺，你以为能伤得了我？”

    傅北峥将匕首仍在地上。

    听着清脆的响声，负伤的宋莺莺立刻露出惊喜之色，她睁大眼睛看着傅北峥，都有些不敢相信自己的眼睛。

    “峥哥，真的是你？我刚才听到外头有动静，还以为是坏人。”

    宋莺莺脸色苍白，可见到傅北峥后她激动得脸颊都有了绯红。

    可是，不等她高兴一会儿。

    没想到傅北峥竟是抬起手用力的掐住她的脖子。

    那一刻，宋莺莺有窒息的感觉。

    傅北峥是那么的用力，不管她怎么挣扎，他只是更加用力的掐着她。

    有那么一瞬间，宋莺莺都以为自己就要没命的时候，傅北峥到底是松开了手。

    顿时，她无力的跌倒在地，剧烈的咳嗽起来。

    “峥哥，你真是做什么？”

    宋莺莺立刻委屈的看向傅北峥，脸上都是惊恐的神色。

    “说，是不是你开车撞了姜茹的车？”

    “峥哥，我不知道你在说什么。”

    宋莺莺听到傅北峥这么说，脸上的表情有了变化，转瞬她露出更加委屈的表情。

    哪知，没等她继续狡辩，傅北峥的脚已经用力的踩住了她已经骨折的腿。

    瞬间，刺骨的痛朝着宋莺莺袭来。

    那天，她开着车撞向载着姜茹的那辆车后，难免自己也受了伤。

    不过比起姜茹和那司机，宋莺莺这点伤也就不算什么了。

    “……峥哥，我疼。求求你，放过我。”

    面对宋莺莺的求饶，傅北峥阴戾的望着她，脚是更加用力。

    “最后一次，是不是你害死了姜茹？”

