    但这个孩子，却是自己的孩子。

    无论陆君霆对商怀柔的情感如何，陆君霆都是商怀柔腹中孩子的父亲。

    “君霆，这是真的吗？”

    商怀柔瞬间喜极而泣，激动起来，这没想到自己居然赌赢了。

    一瞬间，商怀柔情不自禁地直接喊出了陆君霆的名字。

    “对，把孩子留下来。”陆君霆很笃定地说道。

    “你想要的话，我会为你生下来的。”

    商怀柔激动地点了点头，表示一定会完成陆君霆的心愿的。

    原本以为，陆君霆会因为关心自己赶来医院，这样商怀柔也能见到他。

    但是没想到的是，陆君霆不仅来了，还要留下自己腹中的孩子。

    这样一来，商怀柔和陆家的关系就更近一步了。

    这就等于是，她可以彻底地傍上陆家，和陆君霆建立关系了。

    真是喜从天降，商怀柔感觉自己都要抵达人生的巅峰了。

    同时和乔安还有陆君霆绑在了一起，简直是实现了双赢。

    ……

    商绾绾身体恢复得差不多后，就回到公寓居住了。

    母亲那边，季商尧也派着两个便衣保镖盯着，确定每一个进入病房的人都是熟悉的。

    刘香菱进去后，商绾绾本以为会硝烟不断。

    但自从父亲上次带着商怀柔来过之后，就再也没什么动静了。

    可是按照商怀柔的性格，一旦吃亏是不会善罢甘休的。

    只是后来也没怎么来找麻烦……

    商绾绾心中虽有疑惑，但也没太在意。

    他们不来打扰，自己也乐得清静，眼不见心不烦。

    母亲这些天的病情也稳定了下来，虽然还是处在昏迷期，但是身体状况总是稳定了下来。

    医院那边也做了保证，会全力治疗，让商绾绾放心。

    于是商绾绾这些天也都在家里休养，安心在家里养胎。

    平日没事的时候，商绾绾就会去医院，亲眼看一眼母亲的状况。

    所幸的是，母亲的状况还算恢复得不错。

    ……

    转眼间，又到了每周的产检。

    自从季商尧上次商绾绾明确地表明心意后，两个人的感情也越变越好了。

    两个人如胶似漆的，季商尧一下了班，满心全在商绾绾身上。

    “今天，你不去上班吗？”

    商绾绾和季商尧吃完饭后，看季商尧还没有离开的意思。

    “今天是陪你做检查的日子。”

    季商尧宠溺地点了一下商绾绾的脑袋，提醒道。

    这些重要的日子，商绾绾怎么自己都不记得呢？

    “这样啊，我想起来啦！可是你今天不是有个会要开吗？”

    这些日子季商尧的工作也挺繁忙的，昨天在凌晨还在批阅文件，商绾绾也是关心季商尧。

    “会可以以后开，现在你是第一位。”

    没想到，季商尧这种张口一来的平常话，比情话还要动听。

    商绾绾听到之后，心里也是暖暖的。

    “你什么时候，变得这么会讲话了？”

    商绾绾挑了挑眉，向来高冷寡言的季商尧，也有这么会说话的时候？

    “我本来就很会说话。”季商尧可不谦虚。

    “哦，我以前怎么没发现啊……”

    商绾绾假装想了老半天，他要是以前会说话，她心里至于这么缺乏安全感嘛？

    “那是你笨。”季商尧又开始怼人了。

    小两口拌嘴了几句后，季商尧就带着商绾绾去医院了。

    前些天因为母亲的意外，商绾绾的情绪十分不好。

    虽然这些天恢复了一些，但还是需要注意身体。

    产检结果出来后，医生向季商尧说道：“商小姐的身体最近恢复了一些，但体质依然有点虚弱。”

    “那我们需要注意什么？”季商尧向医生提问道。

    “最近可以多吃一些补品之类的，好好补补身子，毕竟她前阵子的情绪波动实在是太大了，身体受到了一些损伤……”

    医生一边说着，一边给他们推荐介绍了一些补品。

    “嗯，知道了。”季商尧都将这些仔细地记下来了。

    商绾绾在一旁看着季商尧这般认真，内心也是暖暖的。

    很少见季商尧处理工作之外的事情，还有这样认真严肃的表情了。

    他认真起来的样子，真是更帅了。

    虽然季商尧在外面活动的时候，还是戴着面具。

    但这依然不影响，商绾绾对季商尧的容貌想象力。

    在抑制不住的喜欢下，商绾绾情不自禁地靠在了季商尧的肩膀上。

    默默地听着他和医生的交流，安全感爆棚的感觉。

    “对了，还要提醒你们一句。怀孕的时候，前三个月是最重要的，除了调养好身体之外，也不能行房事。”

    医生见两个人亲昵的模样，忍不住提醒了一句。

    此言一出，商绾绾顿时涨得面红耳赤，羞得脸蛋恨不得滴出水来。

    她不过就是一个下意识的亲昵举动，难道就这样被误会了吗？

    商绾绾连忙直起身子来，咳嗽了几声，想掩饰一下尴尬。

    季商尧若有所思，眼神中也有莫名的意味。

    不过他倒是觉得，商绾绾这个反应蛮有趣的。

    检查完之后，两个人就一同离开了。

    不知为何，商绾绾觉得自己今天好像是逃出医院的。

    她可能真的没意识到，那时是在公共场合……

    怎么能这样在一个毫不自知的情况下，靠在季商尧的肩膀上呢。

    “怎么，你刚刚是害羞了吗？”季商尧看着商绾绾的反应，眼神颇为玩味。

    “你还说！”

    好不容易到外面吹了吹冷风，安静下来，季商尧还要这么说。

    商绾绾又被戳到了，愤愤地直接拉扯起季商尧的耳朵。

    “喂，你干什么啊……”

    季商尧被突如其来地揪住耳朵，有些猝不及防。

    毕竟在之前，还没有人敢跟他开这样的玩笑。

    “怎么？我来给你活血化瘀啊！”

    商绾绾看着季商尧有趣的反应，来了更大的兴趣，一直揪着不放。

    “你别得寸进尺！”季商尧没想到，商绾绾手劲还挺大的。

    自己的耳朵还真的被揪得有些疼。

    两个人就这样打打闹闹了一路，才回到了车里。

    ……

    回到家后，季商尧便吩咐王妈，给商绾绾准备些补品。

