    “这也太打击人了吧？”

    罗峰的身影再度回归，回忆刚刚在杀戮场被一刀枭首，脸上写满了尴尬。

    恒星级九阶的自己，居然被恒星级一阶的李悦一刀枭首，直接秒杀。

    “不止恒星级一阶的你打不过，就是行星级一阶的，你也一样打不过。”

    巴巴塔嗤笑道：

    “你以为李悦金之领域第九重, 跨入金之本源法则大门的感悟是个摆设？”

    “洪和雷神，仅仅是领域一重，就足以依靠行星级七阶的境界，做到行星级无敌，甚至可以比拟寻常恒星级两三阶的武者！”

    “你一个连领域都没有的恒星级九阶，怎么敢的阿？”

    听着巴巴塔的毒舌, 罗峰有点不太服气，身形再度消失, 出现在杀戮空间中, 但半个小时后，又再度出现。

    整个人脸上写满了忧伤。

    还真打不过！

    ......

    随后的日子里，罗峰便跟泡在杀戮场里一样，整整七天没有出来。

    李悦可没心情这么陪他，只是偶尔去待一天，闲的没事，还会去虬龙城闲逛散心。

    期间也发生过一些事情。

    比如自己的那两个妹妹，实力在巴巴塔用木伢晶的堆积下，成功抵达行星级九阶，按照巴巴塔的说法，最多十年，就能让其进入恒星级。

    但是其资质太差，即使是堆积到恒星级，如果想再进一步, 难如登天。

    这也让巴巴塔很迷惑，甚至怀疑两人是不是李悦的亲生妹妹。

    按理说，李悦的天赋这么逆天，他这两个妹妹天赋就是再差, 也不会差到哪去，但事实情况却是两人天赋拉跨到极点，能抵达现在的行星级九阶，全靠用资源堆。

    把这些资源拿出来贩卖，都够买两个恒星级九阶的精神念师了。

    李悦没有做出回应，只是耸耸肩，搪塞过去。

    然后就是罗峰，他父母迷恋上了虚拟游戏，这个没啥好讲的，毕竟李悦以前也迷恋过网络游戏，最离谱的时候，打农药打到废寝忘食都是常态。

    不过他弟弟罗华，在金融方面的天赋，也着实让李悦吃了一惊。

    他不了解金融上面的知识，但是单看本金和收益，短短几个月，罗峰给予他的五亿乾巫币本金，居然已经涨幅了整整20%，虽然只是纸面上的数据，并没有实际拿到手里。

    但这已经很牛逼了！

    换李悦上去, 怕是得被人当成韭菜轻松收割。

    也难怪后来虚拟宇宙公司为了保护罗华，甚至派遣了不朽神灵随身保护。

    如果罗城主没有夺舍金角巨兽，正常情况下未来的成就，还真不一定比得上他弟弟罗华！

    第三就是意料之中的事情，通过虫洞里安置的卫星监测器，李悦得知有一艘宇宙飞船开始接近地球，飞船等级是C级，是哪家势力的显然易见。

    但由于他们没有实际的坐标，不能进行暗宇宙穿梭，只能从虫洞进来然后慢慢飞。

    这样是最慢的，没有两年以上的时间，不可能进入地球。

    而且进入了也没啥事。

    地球上值钱的东西确实还有，比如念力兵器和原力兵器，再或者从古文明遗迹上拆卸的重力室，这些就是在宇宙中，也是价值不菲。

    但对于诺岚山来说，不值一提。

    至于说其他值钱的，如果恒星级宇宙级能带走，李悦早就带走了，带不走的就是诺岚山亲自去也是白扯。

    比如那艘机械族的宇宙飞船。

    再来十个诺岚山也带不走。

    没错，D级的机械族飞船，至少需要宇宙级五六阶的实力才能进入，价格不菲，但你见过哪个不朽神灵，乘坐D级的宇宙飞船？

    至少也是E级！

    别说诺岚山这么一个宇宙级，就是域主级，也一样是白瞎。

    除了这个，还有一个被封印的虫族母皇.....

    不知道诺岚山认不认识，敢不敢动，反正李悦不敢。

    他模拟人生里，又不是没出现过那只虫族母皇突然破封而出的案例。

    面对那只界主级的虫族母皇，寻常界主都是送菜，至少也得需要不朽神灵才能对付。

    诺岚山不认识还好，如果认识，他怕是压根不敢进入地球附近。

    他可不知道这玩意被封印。

    敢违逆黑龙山帝国律法，是因为他知道黑龙山帝国出动，需要足够的证据，而李悦拿不出证据，看似是冒险，实际上危险程度并不高。

    但虫族母皇就不一样了，就算再弱的虫族母皇，哪怕是跟他同境界的宇宙级，也可以轻松将他围杀或者奴役。

    而宇宙级的虫族母皇出现在人族疆土的概率，小的可怜。

    “你就是李悦？”

    杀戮大厅内，李悦悠闲的品尝着饮品，一道冰冷的声音突兀响起，扭头看去，一名身材消瘦无比，双眸犹如毒蝎的男子映入眼帘。

    “诺岚山？”

    李悦微微一怔。

    “见过教官。”

    李悦身旁的人看到诺岚山大步走来，连忙恭敬行礼。

    只有李悦，还在悠闲的喝着杯中的饮品。

    诺岚山？

    关我屁事！

    一个宇宙级的乐色罢了，有本事，你丫来虬龙星砍我。

    “那颗星球在你名下？”

    “对。”

    李悦放下手中的饮品，淡然回应。

    “卖给我！”

    诺岚山犹如毒蝎的眸子死死盯着李悦：“说个价。”

    “无价。”

    “100亿乾巫币？”

    “想屁吃！”

    李悦扑哧一笑，目光终于放在诺岚山身上，眼神极具嘲讽。

    “1000亿乾巫币！”

    诺岚山看着李悦像是看小丑一样的目光，强忍心中的怒火，再度给出一个价格。

    这个价钱，已经足以买下十个最顶级的生命星球，就是对于他，想拿出这么一大笔现金，也是极其吃力，但李悦的眼神依旧极具嘲讽。

    “你在挑衅我！”

    诺岚山双眸微微眯起，杀意开始蔓延：“年轻人，我脾气并不好，今天我给你机会，一千亿乾巫币，将你名下的星球转让给我，我们之间的恩怨，一笔勾销！”

    “你配吗？”

    李悦缓缓站起身，看着眼前的诺岚山，嗤笑一声，不顾其脸色已经难看到极致，身形瞬间消失，进入杀戮空间。

    脾气不好？

    一个宇宙级九阶罢了。

    李悦手里还有一次模拟人生的机会，也就是说他可以随进入宇宙级乃至域主级。

    就算同是宇宙级，拥有领域九重，跨进金之本源法则门槛的他，也能轻松将其碾死。

    但是没必要，因为他不配。

