    第1079章 黑血的力量，悲催的扶风王，一手镇压准不朽

    凛然霸气的声音，响彻苍穹八方。

    此刻，没有一个人反驳。

    苏红衣，神乐，自是不会反驳。

    摩睺罗，也早已被君逍遥的表现征服。

    至于烛夜和云小黑。

    现在就如同两只瑟瑟发抖的老鼠。

    别说反抗了。

    连一个“不”字都不敢说出来。

    君逍遥能杀了奈落，自然也能轻易杀了他们。

    “神乐，参见君主！”

    “苏红衣，参见君主！”

    “摩睺罗，参见君主！”

    烛夜和云小黑两人见状，表情都像是吃了翔一般。

    终于，烛夜牙关都咬碎了，对君逍遥跪了下来。

    “烛夜……参见君主！”

    云小黑见状，也是彻底死心了。

    现在，他只求君逍遥能别杀了他。

    “云小黑，参见君主！”

    五位灭世王者，注定成为大人物的存在。

    现在，皆是对君逍遥跪下。

    看着这跪在自己面前的五人，君逍遥神情高冷且淡漠。

    黑暗物质虽然没有侵蚀君逍遥的元神，令他疯狂。

    但的确稍微影响到了君逍遥的一点心性。

    令他变得更加冰冷无情。

    视生命为儿戏。

    视生灵为蝼蚁。

    当然，这也在君逍遥的控制之中。

    只要他压制了黑血之力。

    自然会从魔化状态中退出。

    “光是这滴黑血，就给我带来了如此力量，那若融合上苍黑血，进入暗黑模式，那该有多强？”

    君逍遥现在，毫不怀疑。

    别说是小天尊了，哪怕是大天尊在他面前，都会被手撕了。

    这就是黑血的力量。

    而且现在，还只是初步融合，君逍遥还压制了部分黑血之力。

    要不然，还真有些无法控制。

    “君主殿下，那接下来的安排？”

    摩睺罗语气有些小心翼翼。

    虽然他的背景很深。

    但拥有终末之眼的魔黯君主，将来只会凌驾于终极帝族之上。

    可以说，魔黯君主就是终极厄祸的直系。

    如果说他的背景是魔始一族。

    那魔黯君主的背景，就是终极厄祸！

    所以哪怕有魔始一族背景，摩睺罗也丝毫不敢对君逍遥不敬。

    君逍遥漠然，什么都没说，直接是踏入那处古阵。

    将天冥神珠拿在手中。

    冥河的力量，立刻削减了大半。

    天冥神珠，就是冥河的源泉。

    当然，失去了黑血的冥河，也不可能再污染异域。

    虽然异域已经被黑暗物质污染的深入骨髓了。

    “你们先去，我暂时还有事，到时候会直接找你们。”君逍遥语气冰冷。

    “是，那诸位就先去我族吧，到时候直接前往无天暗界。”摩睺罗道。

    神乐和苏红衣都是微微点头。

    至于烛夜和云小黑，则颇有几分心灰意冷。

    他们知道，自己彻底败了。

    甚至连生死，都掌握在君逍遥一念之间。

    很快，摩睺罗便是带着众人先离去了。

    至于君逍遥，则拿出了一枚玉简，缓缓捏碎。

    这玉简，是洛湘灵的。

    她不放心君逍遥，给了他这枚玉简。

    任何时候，君逍遥若有危险，都可捏碎，她会立刻察觉。

    当然，现在，君逍遥是要借此，将洛湘灵唤来，将天冥神珠交给她。

    天冥神珠乃是冥河的力量源泉，对洛湘灵的修炼很重要。

    洛湘灵已经是自己人了，她修为强一分，对君逍遥都有好处。

    就在君逍遥捏碎玉简的同一时刻。

    冥河大州，战神学府。

    紫竹林居所内。

    正在修炼的洛湘灵，立刻察觉到了讯息。

    “这是……难道逍遥出事了？”

    洛湘灵滑如凝脂的绝色娇靥，露出一抹惊色。

    关于君逍遥的消息，她一直在关注。

    之前就听说了，君逍遥在彼岸大州和乱魔海，都闹出了一番动静。

    现在君逍遥捏碎了玉简，难道是有什么事情发生？

    洛湘灵没有丝毫迟疑，闪身之间，直接破开虚空。

    准不朽，一念间，就可横跨无尽空间。

    而同时，在另一边。

    扶风王的闭关地。

    “洛王的气息消失了，她去哪里了？”

    扶风王眼中露出一抹疑色。

    之前，听到君逍遥和涂山五美联姻，扶风王还暂时放下了针对。

    认为君逍遥没机会在和洛王接触了。

    结果后来的事情，狠狠打了扶风王的脸。

    洛湘灵反倒和君逍遥更加亲密了。

    所以，对于洛湘灵的动向，扶风王很是关注。

    “难道又去找那小子了？”

    扶风王脸色有些难看。

    他离开闭关地，正准备悄悄跟在洛湘灵身后探个究竟。

    而就在这时，一道声音苍老的神念之音，传入扶风王脑海。

    “扶风王，来一趟。”

    这声音，令扶风王脸上瞬间露出惊讶之色。

    “神鳌王？”

    扶风王诧异，没想到神鳌王会召见他。

    要知道，神鳌王可是战神学府地位最高的古老无上。

    而且实力也应该是最强的一档。

    哪怕他是准不朽，也不敢有丝毫怠慢。

    很快，扶风王就来到了学府最深处地下的洞天福地之中。

    “晚辈前来拜见神鳌王。”

    扶风王在洞府前微微拱手。

    哪怕是他，在年岁极古的神鳌王面前，也得以晚辈自居。

    “进！”

    神鳌王的声音传来。

    扶风王进入其中。

    很快，他就看到了，在洞府深处盘坐着的神鳌王。

    神鳌王身背龟壳，两鬓斑白，脑门秃顶。

    看上去，就像是一个再平平无奇不过的老者。

    但扶风王可不敢有丝毫怠慢，知道神鳌王的实力深不可测。

    “前辈有何事？”

    扶风王问道。

    “随我来。”神鳌王面无表情，转身走向洞府深处。

    扶风王露出不解之色。

    但他也没有怀疑什么，跟在神鳌王身后。

    两人来到了这处洞天福地的最深处。

    那里一片气机迷蒙，如在混沌之中。

    “前辈，这……”扶风王依旧不解。

    “大人，人带来了。”

    神鳌王忽然对着那气机迷蒙的深处微微拱手。

    “什么，神鳌王，你……”

    扶风王惊诧无比。

    让他惊诧的，不是这洞府深处还有其他生灵。

    而是，神鳌王竟然喊另一位存在为大人。

    这是什么概念？

    扶风王都无法思考了。

    完全不明白这是什么情况。

    轰隆隆！

    就在这时！

    在那气机迷蒙的深处，一只法则交织的恐怖大手探出，如同遮蔽了寰宇苍穹，对着扶风王盖压而来。

    “是谁！”

    扶风王全身发毛，一声厉喝，准不朽的气息就要爆发开来！

    结果，却被那只大手，一手捏住，包裹在其中。

    恐怖的大道法则，化为熔炉，将扶风王封在其中，一丝气息都释放不出来。

    堂堂准不朽，被一招镇压！

    (本章完)

