
进入游戏前，白雾和步雪七约好两人同时上线，这样在黑洞世界两个人可以共同御敌。

只是，让两人都颇为讶异的一幕出现了。

当他们再度上线并不是在黑洞世界，而是在黑洞世界之外，他们两人站在松软的沙滩上，远处有海浪拍打过来，和那片黑暗的天地截然不同。

这到底是怎么回事？

“莫非，只要下线就能够离开黑洞世界？”

白雾提出了自己的猜想。

“也许。”步雪七，不对，在游戏里是雪七步。雪七步抬起了脚步往前走去，“不管怎么样，总算是从黑洞世界离开了。现在，跟我过来。”

雪七步对这个隐藏副本大部分地区都很熟悉，甚至还有地图，除了之前的黑洞世界，黑洞世界是新增的地方，所以他不了解。

白雾跟着雪七步来到了这座岛屿的另一边，也就是npc玩家所在的领地。因为玩家的身份，他们没有遇到任何阻碍，npc玩家很友好地让他们进入一个小镇。

小镇的大道上是一条街，街上有很多npc玩家走来走去，也有的正在摆摊出售各种物品，不断有嘈杂的说话声传入耳朵里来。白雾很有兴致地观察着街上的一切。

不久后，她不禁感叹：“太真实了。”

如果先前不知道这些玩家其实是npc，那一定会被误导，以为这些都是真正的玩家。街上当然不止她和雪七步两个玩家，可是npc玩家的说话方式和做事方式都和玩家达到了惊人的相似，要想分辨哪一个是真正的玩家难度极高。

白雾突然朝一个白衣道士走去，友好道：“这位道友你好，我想询问你一件事情。”

白衣道士爽朗一笑：“你好，你有问题那就尽快问吧，我正赶着去参加公会活动呢。”

“不是什么很重要的事情，就是我听说，我们在玩的这个游戏好像想找人来代言，你知不知道会找谁来代言啊。”

“这事啊我听说过，应该是找排行榜上那些赫赫有名的大神吧，另外，我们的游戏女神墨水音很有可能，她最近的风头正盛，令天下英雄侧目。”

“这样啊，请问你还知道些什么？”

“你想知道关于代言的事还是关于女神？”

“女神吧。”

“女神啊，自从她掌控了秋之大陆最顶尖的三方势力，将这三方的势力合并，称为神启。空前强大的神启公会用了铁血的政策扫平了秋之大陆上的小公会，完成了整个大陆的统一。整个游戏的历史上，四个大陆都是大大小小公会林立，从来没有出现有有人能够统一大陆的。如今新的格局已经出来，曾经的三大公会已经不够看，拥有一整个大陆的神启公会实力更为强盛，被称为第一公会。这些事情在游戏新闻上天天都提到，我就简单地跟你说下，要是感兴趣的话可以自己去看看。”

白雾好久没有去看游戏新闻了，没想到这段时间秋之大陆发生了这么大的变化。起初的震撼过后，她就恢复了平静。女神墨水音怎么折腾那是她的事情，白雾的兴趣并不是很大。

“多谢道友告诉我这些了，要不我们加个好友吧，有时间可以多聊聊天。”

“虽然我很想加好友，但是道友难道不知道在这个小镇是不能加好友的吗，我叫采采，出了小镇道友可以搜索我的昵称加我。”白衣道士微笑说着。

“那好，采采你不是说有事吗，先去忙吧，出了小镇我们再加好友。”

“好，那我走了。”

白衣道士甩甩袖子走后，白雾问旁边的雪七步：“你能分辨出他是真正的玩家，还是npc玩家吗？”

雪七步之前还对白雾突然找一个路人问话的举动很疑惑，现在才明白她想辨别一下。他回想了下那个白衣道士的一举一动：“不好断定。”

白雾点点头：“我也看不出来，他太像真的玩家了，就因为这点反而让人觉得不好判断。”

“等我们离开小镇的时候，自然就知道刚刚那人是不是玩家。”雪七步说道。

玩家之间可以互相加好友，但是不能和npppc。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050895"  chaptername="191真实or虚拟">加入书签</a>
</div>
