    冯乐陆陆续续的收了一些机器，改造维修一下就投入使用，还收了俩三轮车，改动改动成了一辆电三轮，四毛几人别提有多开心了。

    这小三轮就好像奥迪一样，被他们争着抢着要去骑。

    时间到了圣诞那一天，虽然这一天是西洋节，不兴嗑瓜子，但还是卖出了很多瓜子干果。

    而这个圣诞节，也是冯乐最受欢迎的圣诞节，因为她收到了，满满一书包的圣诞贺卡。

    这都是学校的同学送给她的，有本班的，也有隔壁班，其他班的同学。

    虽然这只是薄薄的一张卡片，但在这个时候，就是最受欢迎的礼物了。

    冯乐，收到了最多的礼物。

    课间操的时候，林朝俞和冯乐悄悄的说了一声，下课去小树林找他，等下课，冯乐过去的时候，林朝俞竟然拿出了一个小礼物。

    当这个包装好的小东西给到了冯乐手上时，她都惊呆了。

    “这，这是……”

    “嗯，上次不是说我也给你准备了一只笔吗？它现在才到，真是比乌龟还要慢……”林朝俞故作轻松的吐槽着，耳尖微微泛红。

    冯乐顿时想起来了，是了，上次她给林朝俞送钢笔的时候，他似乎是这样说过，给自己也送一支。

    当时她还期待了一会呢，只不过一直没有见到东西，忙前忙后一堆时间，自己都忘了。

    没想到今天林朝俞却送给她了。

    此刻冯乐心里的喜悦，差一点就用涌出来了，原来当时林朝俞的心情，是这样的。

    冯乐深刻体会到了。

    她小心翼翼的将包装拆开了，里面放着也是一支笔，是另外一个昂贵的牌子。

    当初冯乐找的时候，这支笔的价格，比她买来送林朝俞的还贵呢。

    此刻收到这一支笔，冯乐心里有一种微妙的感觉。

    不是开心的感觉。

    而是，为嘛他们都是学生，送支笔要如此的卷？？

    一支比一支贵，这笔能当饭吃吗？

    想法刚冒出头，冯乐就摇了摇头，不行，她不能这样想，当初她身为分文，给林朝俞挑礼物的时候，都没想过什么贵不贵值不值得的事情，心里只想着，只有这样的笔才配得其他。

    现在她又怎么能吐槽这笔贵，又浪费钱呢？

    林朝俞可比她有钱多了！

    冯乐小心翼翼的将笔收好了，然后目光真挚的看着林朝俞说道，“这笔，我会好好收着，留着当成传家宝的。”

    这么贵的笔，不用个几十年，传个几代，总感觉有些亏。

    林朝俞低垂着头，耳尖红红的，也不知道是冻的，还是害羞了。

    “没事，以后我会继续送你。”

    话说完，他耳尖红得更厉害了，但看向冯乐的目光，诚恳而闪亮。

    “可，可以送，但是能不能不要送这么贵的东西了？”冯乐想了想，抬头看着林朝俞说道：“以后我不会送你太贵的东西，你也不要给我送太贵的东西，这样好吗？”

    林朝俞傻眼了，不明白，为啥冯乐突然会说这么煞风景的话。

    不过，她说了以后诶……

    “咳，因为我还想攒钱在房价还买得起的时候，买套房子的，这些钱还是不要给这些奢饰品去赚了。”看着林朝俞懵逼的表情，冯乐有些不自在的解释道。

    但林朝俞却突然傻兮兮的看着她笑着，冯乐：“？？？”

    小树林里不停的传来小动静，看来圣诞节的威力挺大的，堪比情人节七夕节，被关在学校的小情侣们，借着课间时间，都蠢蠢欲动的。

    听着耳边不远处一棵树后小情侣的说话声音，冯乐灵动一笑，看着林朝俞说道：“喂，林朝俞，你是不是故意挑这个时间的？”

    “我没有。”林朝俞摇了摇头，认真的说道：“最近我见你放学都挺忙的，每天一放学就不见人影了，就想着在课间时间里，把东西给你……”

    “我不是这个意思，我的意思是，你特意乘圣诞节给我这支笔，是不是想剩下一份圣诞礼物啊？”

    林朝俞：“？？？”

    林朝俞：“！！！”

    “我没有这个意思。”聪明如林朝俞都一瞬间的脑袋当机了，不过他很快就反应过来。

    “我马上给你准备一份圣诞礼物。”

    “对了，冯乐，你喜不喜欢看电影？”林朝俞问道。

    冯乐有些不明白，迟疑的点点头，林朝俞立刻就说道，“那我送你一张电影票，今晚放学我们一起去看电影。”

    冯乐：“诶？？！！”

    不是，咋就变成一起看电影了呢？

    “说定了，要上课了，我先走了。”林朝俞好像害怕冯乐会反悔拒绝一样，说完连忙就跑了。

    “诶，等等……”冯乐朝着林朝俞的后背挥了挥手，嘴角带笑郁闷的说着：“你还没说看什么电影呢……”

    “真是的，跑这么快做什么？”

    人都跑了，冯乐自然也转身回教室了，这外面可真冷啊。

    走出去的时候，冯乐才发现，原来距离他们不远处的小情侣，居然是温子成和卫晓。

    诶哟喂，最近事情太多，冯乐都好久没有注意到他们了。

    看着抱着啃得深情的恋人，冯乐心里缓缓的露出了一个问号，不是，小说里，那女主不是哭着和霸总说，她的初恋只是拉拉小手那种单纯的感情吗？

    现在怎么单纯得都嘴对嘴啃上了？

    温子成和卫晓两人没有注意到冯乐，两人刚刚啃完，正头对着头，说着悄悄话。

    “怎么又到这个小树林里来了，你不怕吗，我上次都被吓死了。”卫晓微微喘着气说道。

    冯乐对这些可不感兴趣，抬步就走，耳边却随着风传来了一阵声音。

    “怕什么，上次被抓的又不是我们，那个倒霉鬼都被退学了，你还怕什么。”

    向来傲气十足的温子成，接连遭受到冯乐的降维打击，早就不是一开始那个悠然淡定温柔体贴的校草班长了。

    现在的他，变得自卑又自傲，迫不及待的想从各个方面来证明自己。

    “可，可是，上次教导主任是朝着我们来的，是我们将老师引到他们那边去……”

    后面的话，已经走远的冯乐没有听清，但那句将老师引过去的话，却听得冯乐一呆。

    上次……

    说的是高二那个何白冬，早恋被老师逮到的事情吗？

