    张培山已经很满意了，毕竟没有医生能够轻易拒绝到医院来工作，而且一来就做主刀医生。

    杨厂长肯定是要将话带到的，但他也打定主意要加快厂医院建设工作。

    厂医院是要指望叶闲的，谁让他有这个能力，今天的事情更是进一步证明了叶闲的医术。

    杨厂长做事从来不会犹豫，半夜回家后就开始着手研究建设厂医院的事情。

    攻坚项目经费即将落实, 其中就有后勤保障的一部分资金。

    他一大早就乘车去找大领导商量建设医院的事情。

    刘主任则是一晚上都没有忘记秦淮茹，做梦的时候都觉得他又行了。

    梦中觉得好真实。

    结果迎来的不是美梦而是噩梦的突然降临。

    事情很简单，刘主任的老婆早上起来看到自家男人的异样以为病好了呢。

    为了孕育下一代……

    然后刘主任悲剧了。

    第一时间就被送到了医院。

    正是休息日。

    叶闲不知道情况，他则是趁着休假日去看看张六和闷三几人。

    要不是实在太闲了，他还真未必能想起这几个人来。

    叶闲来到张六几个人租的独栋院。

    敲门，三长两短。

    大门上写着的, 敲门流程。

    叶闲不知道怎么地就配合了。

    真的敲门, 三长两短。

    “来了。”

    灯罩开门。

    “叶哥来了。”

    叶闲觉得哪里怪怪的，反应过来了，灯罩之前都是穿着一个破旧的棉袄用冬帽捂得严严实实的。

    此时的灯罩则是穿传一身皮衣，带着坦克帽别提多洋气了。

    坦克帽可是不容易得到的东西，皮质的能够有效阻隔声音，里面还有羊毛保暖。

    再让灯罩弄一副风镜，打扮得颇具朋克风。

    叶闲一进院子就感觉这院子哪里像收破烂的，怎么东西上全都盖着篷布。

    张六和闷三在屋子里不知道说什么呢，声音不小。

    “叶哥，我跟你说最近我们可是收了不少东西。”

    哗啦啦啦。

    刚进屋子就听见叮叮当当的响声。

    叶闲一看屋子里挂着大串的饭盒，好多都用绳子挂着，一碰就听见饭盒碰撞的声音。

    而且不仅有饭盒，还有各种水壶的碰撞声。

    “叶哥，我们做的这个防盗怎么样？”

    叶闲不得不说这进门就被饭盒和水壶堵住门，想要进去非弄出动静不行。

    “很有创意，想法不错。”

    他没有说，这几个人一进一出的就不怕吵到。

    叶闲穿过叮叮当当的区域，才看到屋子里的全貌。

    一段时间不见，屋子里可是堆积了不少东西。

    正看到张六和闷三在屋子里鼓捣一架老式手摇摄像机, 似乎还很投入。

    “叶哥，你来了，看看我们最近收到的东西。”

    张六停止了研究，马上开始为叶闲介绍起来。

    叶闲真就开始听着他们的介绍，整个屋子里看到的哪里有什么破烂，感觉跟进到战地博物馆一样。

    钢盔，各种匣子，老式电灯，老式电话，皮帽子，连马鞍都有。

    还有一些武士刀，乱七八糟的标志，还有破旧的通讯电台一看就剩下个壳子。

    看起来还挺唬人的。

    要是他们不说收来东西的情况，都以为这几个人从事间谍工作呢。

    “你们是在收破烂吗？”

    “我们感觉你们是要成立战地博物馆呢。”

    灯罩像是献宝一样将叶闲带到院子里。

    “叶哥，给你看看真正的好东西。”

    灯罩将一处的篷布揭开，抖落不少雪花。

    “边三轮。”

    叶闲的项目就是研究机车，眼前出现的九七式陆王边三轮他自然不陌生。

    “整体构架都因为生锈产生断裂，发动机没有生锈但是已经报废, 轮胎开裂无法使用。”

    “你们是收废铁收来的吧？”

    灯罩还想显摆一下, 结果让叶闲一说一个准。

    “叶哥太神了吧, 我真是收废铁收回来的。”

    “我想着刷上油漆，做个摆设应该也能多换点钱。”

    叶闲拍了拍灯罩的肩膀，不得不说将这东西当成摆设倒是个不错的主意。

    要是完好的他能弄到才怪。

    叶闲也发现了，他们几个人弄来的东西不是战利品就是报废的野战东西。

    要是不清楚肯定会以为他们是军迷呢。

    灯罩还展示了，他们收来的各种配件，都是当废铁收回来的。

    他们能将东西收回来就已经很有能力了。

    其中有很多都是很有价值的。

    单说那些饭盒放到以后就值得一些军迷收藏。

    灯罩则还没完将叶闲带到另一个放货的屋子。

    “叶哥，里面都是李奎勇收回来的，大多数都是些木制家具，柜子之类的东西。”

    灯罩以为叶闲看他们收到的东西不满意呢，更是要展示一下他们的劳动成果。

    叶闲进屋子一看，家具都很破旧，但他扫视一眼就发现了几个红木家具。

    李奎勇真是个幸运星啊，单凭他看出来的红木家具他投入的这点钱就不算白花。

    叶闲回到主屋，看到张六和闷三摆弄的手摇式录像机，这可是好东西他查看一番竟然是能使用的。

    “有没有录影带。”

    张六马上回答。

    “有，我们收来两大箱子呢。”

    叶闲拿过来一看里面都是空盘，这就说有了这些东西可以拍电影了。

    虽然设备老旧一些但真的能用。

    真不知道他们是怎么搞来的。

    “你们收获的成果很不错，倒是给了我一个大大的惊喜。”

    叶闲琢磨一下之后，决定他们按照这样的思路收集物资还真行。

    以后可以成立影视公司，还有影视道具公司。

    “你们可以继续收集这类的东西，以后能够派上大用场。”

    灯罩很积极，毕竟最先是他想出来的，得到叶闲的肯定那他就可以放手去做了。

    “以后你们也多注意收集一些专题类的旧物件，形成系列，比如一个不同时期的同一类物品。”

    “说不好就有一定的收藏价值。”

    叶闲随便跟他们交流了一番，尤其是又给他们留下了一沓大团结，直接让几个人的热情高涨。

    叶闲在小院待了很长时间，都在挑选老物件，将他们将东西单独保存起来。

    他挑选出来都是较为有价值的。

    他没有着急将东西带走，等下次开车送货的时候可以一起拉走，到时候方便直接收进随身空间。

