
　　蛇洞内。

　　十八枚剑胚，安静地散落在地面。

　　看起来黯淡无光，似乎失去了所有的生命特征。

　　再怎么犀利，如此一番冲击后，也变得“老老实实”。

　　降服了剑胚的林风，却看都没有看剑胚一眼，而是走到了那死气沉沉的黑色大蟒面前，蹲下身，拍了拍蛇皮笑道：“不错嘛，关键时刻还知道用蜕皮去抵挡伤害，你这小泥鳅，是越来越精明了。”

　　噗——

　　泥土翻开，一条黑不溜秋的小蛇，从里面钻了出来，有些胆怯地望着林风。

　　它正是使用法力过多，元气大伤后的黑蟒。

　　“问题不大，修养一段时间，就能回到之前的样子……并且，我还能让你更上一层楼。”

　　林风笑着说道，随即一拍灵虚葫芦。

　　“嗖”！

　　细小的黑蛇，立刻被吸入了进去。

　　黑蟒的事处理妥当。

　　林风这才和青云子一起，开始收取战果。

　　“啧啧，不说九牛二虎之力，但这十八枚剑胚，还真费了我们不少功夫……少爷，如今剑胚已成，您赶紧认主吧。”

　　青云子道。

　　“嗯。”

　　林风微微一笑，随即手臂一扬。

　　十八枚剑胚，直接被席卷到了半空中。

　　滴答——

　　一缕血液从林风指间流出，在十八枚剑胚之上，渲染而去。

　　而本来萎靡不已的剑胚们，在进行了认主后，似乎又恢复了之前的色彩，但是对林风，却再无任何攻击型。

　　“剑胚已经收服了，加上我还有一颗火星石，只不过……该如何将这些剑胚炼成真正的十八枚飞剑呢？”

　　林风皱了皱眉，有些犯愁。

　　“少爷不用急，这十八枚剑胚还只是雏形就有如此威力，一旦铸造成功，其破坏力难以想象，我建议少爷好好选择材料。”

　　青云子犹豫了一番，道：“最好，能找到一位专业的铸剑师。”

　　专业的铸剑师？

　　林风一愣。

　　按理说，在林青帝的记忆中，铸剑也是有记载的。

　　只不过跟其他领域比起来，终究只是弱势。

　　好不容易拿到这剑胚，既然要弄，自然就要弄到做好。

　　“那你觉得，我得去哪找一位厉害的铸剑师？”

　　林风道。

　　“据老道在修行界闯荡多年的经验，专门有一些宗门，对锻造颇有建树，只不过要说最有名的，还是火焰谷的疯癫老人。”

　　青云子笑着说道。

　　疯癫老人？

　　林风一头雾水，这家伙都疯了，还能给自己铸剑？

　　“他真是个疯子，还是一名鬼才？”林风问道。

　　“哈哈，既是疯子，也是鬼才。”青云子打了个哈哈，“毕竟，疯子和天才，有时候只是一念之间。”

　　林风心想也是，便问：“行，等我巩固一下修为后，咱们就找个时间出发吧。”

　　“嗯……不过我要提醒一下少爷。”

　　“什么？”

　　“这疯癫老人，人如其名，性格古怪，疯癫，即便找到了，他也未必会答应我们？”

　　“还有这事？”

　　林风不以为然地一笑，“没事，自古以来，高人多半性格怪癖，若是人家实在不情愿，大不了咱们换个地方便是，总不能勉强吧？”

　　“有理。”青云子点头。

　　经过了数天的修炼后。

　　蛇洞的灵气，也逐渐稀薄起来。

　　想要重新凝聚，还需要一段时间。

　　林风打算出去散散心。

　　刚走出蛇洞，就看到额手机上有着一连串的来电显示和信息。

　　有王宇的，余雅……大多都是问自己去了哪，最近在忙什么，也没什么大海上。

　　而来电最多的，却是蒋敏。

　　“这女人，怎么给我打这么多电话？”

　　林风有些好奇，但还是回拨了。

　　很快，电话拨通。

　　传来蒋敏略显激动的声音：“是林先生吗？”

　　“对，是我，有什么事吗？”

　　“林先生，小妹有一事想求，若是林先生有空，可否来金龙饭店一聚？”蒋敏小心翼翼地问道。

　　她年纪比林风大。

　　但却以小妹自居。

　　可想而知，如今林风在她心目中的地位。

　　林风犹豫了几秒，琢磨着反正也没啥事，便答应了：“好，那咱们待会见。”

　　“您真的要来吗？好的好的，那VIP包厢见。”蒋敏十分激动。

　　……

　　将近一个小时时间。

　　林风和青云子来到了金龙饭店。

　　“先生，请问您找谁？”

　　服务员走上来问道。

　　“蒋敏。”

　　林风淡淡道。

　　“哎呀，原来您就是蒋小姐的贵客，请进，我这就带您去VIP包厢。”

　　服务员立刻殷勤地说道。

　　显然，蒋敏已经提前打过招呼了。

　　“好，带路。”林风微笑道。

　　服务员带着林风和青云子，朝着三楼走去。

　　路上，服务员心里多少有些嘀咕。

　　因为林风穿了一件运动服，而且上面还有泥土，看起来不太干净。

　　这么一个邋遢的人，居然是蒋小姐的贵客？

　　好奇归好奇，她自然是不敢多问的。

　　到了包厢门口，服务员敲了敲门：“蒋小姐，您的贵宾来了。”

　　嘎吱——

　　门立刻被打开。

　　门口，站着蒋敏和蒋晴二女。

　　“林先生您来了？快请进快请进。”

　　蒋敏热情地说道。

　　蒋敏也恭敬地叫了一声林先生，然后将服务员支走。

　　在金龙饭店做了5年，可以说什么客人都见过的服务员，临走时内心十分震撼！

　　她分明能感受到，蒋家二女对林风的态度不仅仅是热情，还有一种说不清道不明的畏惧！

　　为什么会是畏惧？

　　这个比自己大不了几岁的男人，究竟是何方神圣？

　　进了包厢。

　　林风看到了正盘膝坐在沙发上的马莹。

　　马莹一见到林风，立刻站起身，脸上带着几分尴尬道：“前辈，您来了。”

　　自从上次经历了血鸦和徐昊事件后，马莹对林风的轻蔑彻底消失，取而代之是对强者的绝对膜拜。

　　马莹性格骄傲。

　　哪怕是修为比他高的顾晨，她虽然不敢与其作对，但也不怎么放在眼里。

　　可是林风，她是真正的心服口服！

　　一人之力，力压结丹期徐昊！

　　最震撼的，莫过于单挑那只血鸦！

　　虽然最后的结果有些迷惑，血鸦……居然莫名其妙的臣服于林风，但足以可见，这个男人绝对隐藏了不少手段！

　　强者！

　　这就是真正的强者！

　　马莹说这话的时候，又偷偷看了一眼林风旁边的青云子。

　　还有这个老道。

　　看似平平无奇，只是一个普通的扈从。

　　没曾想一出手，尽是一位需要她一辈子仰望的结丹后期大修！

　　回想当初，自己简直是有眼无珠，居然敢不把人家放在眼里？

　　想到这，马莹愈发感觉脸上火辣辣的，很想为当日的事道歉，但又觉得人家根本不在乎。

　　事实上林风也确实不在乎。

　　他似笑非笑地看向马莹，道：“蒋敏通知我过来，说有事想求，我猜一下，想求我的，应该是你吧？”

　　马莹脸颊一红，嘴角泛起苦笑道：“不错，正是在下。”

　　“那个，之前我对前辈不敬，是我有眼不识泰山，罪该万死，我……”

　　林风摆了摆手：“行了行了，那些事我都忘了，无需多提。”

　　听林风这么说，马莹彻底松了口气。

　　她知道，这样的高人说不在意，那就真的是不在意。

　　况且，当时的情况，如果林风真的还记仇的话，完全可以狠狠地教训自己一顿。

　　毕竟，他是一个有仇必报，绝不拖延的人。

　　马莹示意蒋敏把门关上，这才面向林风，娓娓道来：“说来惭愧，这件事，严格来说算是我的失职，按照门规，我哪怕被碎尸万段，千刀万剐都不过分。”

　　“现在，我实在没办法了，只能求助于前辈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1142章 马莹的求助免费阅读。https://xs.23sk.com 