    “少侠何故拦我等去路？”

    姜黎微微抱拳，对着眼前看上去有些屌丝的青年问道。

    这若放到以前，姜黎肯定二话不说一脚就给他丫的踹翻了。

    可咱现在毕竟是名门正派，姑爷说了，行走江湖万事要讲究一个礼貌。

    你对人家讲礼貌，人家就会对你讲礼貌。

    如果你非常礼貌，而对方一点都没有礼貌, 那就说明对方是个魔教，只管揍他。

    这可是姑爷的原话，姜黎自然是记得门清。

    “您可是日月神教的姜黎姜总管？”

    青年虽然有些醉态，但也是微微拱了拱手，对着姜黎问道。

    “姜总管？”

    姜黎有些郁闷，自己啥时候有了这么一个阉阉一息的称号？

    他转头看向自己的手下，手下附耳过来道：“姜大哥, 最近江湖上你的名气可是水涨船高，都称呼你是武皇座下大总管。”

    呃...。

    “是我！找我有事儿？”

    姜黎有些好奇的问道, 不过并没有停下自己的脚步，而是向着马厩的方向走去。

    “还真是您啊，在下华山令狐冲，能不能问一下，苏前辈现在还收人吗？我想做苏前辈的手下。”

    令狐冲听到姜黎承认了身份，两只眼睛瞬间明亮了很多，抱着自己的剑赶忙再次拦在姜黎的面前。

    “华山令狐冲？”

    姜黎听到后一愣，那不是华山派的大弟子吗？

    而且据小道消息听说，岳灵珊平日里除了听他爹的话，就剩下眼前这人能够让她服气一些。

    这可不敢怠慢了，虽然现在灵珊拒绝了自己，但以后谁知道会发展的什么程度，说不定令狐冲以后还是自己的大舅子呢。

    姜黎站稳身形，挤出一丝微笑看着令狐冲说道：“我家姑爷倒是也缺人手，不过你现在不是华山派的大弟子吗？去给我家姑爷当手下，你师父能同意吗？”

    闻言，令狐冲脸上露出一丝难色, 不过转眼就坚定了起来。

    “我师父肯定不会阻拦我的，苏前辈之名，在下久仰多时，此生只愿见上苏前辈一面，即使让在下即刻去死，在下也心甘情愿！”

    令狐冲眼中流露出火热的目光，他绝不会忘记，那一日在明宋边界之上，苏云一人抬手之间灭杀数十位天人境高手，一脚踢废了一位武皇时的名场面。

    对的！

    当时他在场，虽然只是远远观望，但苏云的身姿足以让他铭记一生。

    姜黎非常理解的拍了拍令狐冲的肩膀，自家姑爷的人格魅力确实太强大了，自己这辈子能够学到百分之一，估计做梦都要笑醒。

    他对着令狐冲说道：“兄弟，你放心，这件事包在我身上了，你现在就回华山, 告知你师父，就说是我帮你介绍去的, 你师父肯定不会拦着你！

    另外, 其实我也有件事想请你帮帮忙。”

    姜黎拉着令狐冲走到一处人少的地方，尴尬的笑了笑道：“你师父把灵珊姑娘许配给我了，但灵珊姑娘死活都不同意这门婚事，你作为大师兄，而且你俩又是从小一起长大的，帮哥们儿劝劝灵珊。”

    “小师妹许配给你了？”

    令狐冲两只眼睛瞪得大大的，不过想起前些日子自己师傅在宋国的待遇，令狐冲瞬间就想明白了。

    “放心吧姜总管，我回去一定好好劝劝小师妹，像姜总管这种英雄人物，才值得小师妹托付终身！”

    令狐冲笑着说道。

    他跟岳灵珊从小一起长大，说没有感情，那是假的。

    不过今年令狐冲外出游历江湖，遇到了一位叫任盈盈的姑娘，令狐冲直接就沦陷了。

    原来那才是爱情，可是一想起自己师傅与师娘对自己的养育之恩，而且师娘也早就说过，长大后会把小师妹许配给自己。

    正愁着不知该怎么跟师傅师娘交代呢，没想到姜总管站出来了。

    “那就好，那就好，既然如此，那在下就先走一步了。”

    姜黎哈哈一笑，对着令狐冲拱了拱手，然后带着手下骑上马匹向着武当的方向行去。

    原地留下依旧沉醉在兴奋状态下的令狐冲。

    看着姜黎离去的身影，令狐冲急忙找了一个空地坐了下来，然后从怀里掏出一个布包，又从布包里小心翼翼的取出一个小本本，以及一支干巴巴的毛笔。

    翻开小本本的第一页，上面的字迹有些潦草，但还算简洁。

    【五月下旬，震离关与盈盈饮酒吹箫，偶然得见一位前辈，如同谪仙降世，一人独战群雄，杀天人，废武皇，吾惊呼，真乃当世无敌也！】

    【五月下旬，与盈盈在莲花池分别之际，偶然听闻昨日所见谪仙人名为苏云，吾心振奋至极，当下有所感悟，赋诗半首，荷花池里荷花飘，公蛤蟆搂着母蛤蟆腰。盈盈闻之，将吾揣进荷花池内！】

    【六月初，盈盈走了，吾欲要前往宋国寻找谪仙人，奈何身上盘缠不足，只能做些苦工，挣些银钱，再做决定！】

    【六月中旬，吾终于凑足盘缠，一路跋涉行至杏花客栈，奈何被告知，苏前辈远游，不知何时返乡，吾心甚绝！】

    【六月下旬，返回华山，偶然相遇风师祖与师娘在一处山洞内闲聊，可能是天气炎热，师祖与师娘并未穿多少衣衫，得知师傅前往杏花镇，吾心甚悔。】

    【六月下旬，吾欲再次前往杏花镇，奈何想去找师娘要些盘缠，却一日不见人影！】

    【六月下旬，终于在那日的山洞内找到了师娘，师娘又在跟风师祖闲聊，给了吾足足三十两盘缠，明日出发去杏花镇！】

    【七月上旬，赶至杏花镇时，传说中的拍卖会已经结束，都怪吾遇到盈盈后又乐不思蜀了。】

    【七月上旬，杏花镇外危机四伏，偶遇燕南天大侠，得知他欲回乡请辞，加入苏前辈麾下，吾心震荡，吾也愿往！】

    令狐冲翻到看着自己写的笔记，得意的翻到空白页，毛笔在舌头上沾了沾写道：“七月中旬，偶遇日月神教姜总管，被举荐成为苏前辈的手下，吾心甚荡，恨不能即刻动身前往杏花镇！”

