    

    （十分感谢‘随枫起舞’的打赏！）

    “杀人啦！”

    “有修炼者打起来了！”

    “快跑啊！”

    周围的行人也终于是从突发的事态中反应过来，一个个发出了惊恐的尖叫声，一部分人甚至连脸都白了起来了。

    对于这些普通人来说，修炼者之间的战斗，哪怕是最低阶的修炼者，也是杀伤力大的可怕，一个不小心将自己给卷进去了，挨上一下两下，那以他们那极其普通的身体，少说也得重伤几个月。

    因为修炼者之间的战斗被波及，从而导致死掉一些普通人，这样的事情，在斯巴利尔世界里，不说天天都在发生，但也绝对不少见，所以，一旦有修炼者打起来，对于那些刚好倒霉遇见的普通人来说，那是跟灾难没有什么两样的。

    于是，在一阵阵惊恐的尖叫声中，周围的行人一个个的也不管什么目的地，直接拔腿就跑，往街道两旁的尽头狂奔而去，特别是刚刚那几个被吹飞的人，更是一副恨自己爹娘少生两条腿的样子，拼命的狂奔，没过多久，现场的人便都跑了一个没影了…

    还留在原地的，只有一些同样是修炼者的人，以及那正遥遥相对着，导致这一切发生的两个人…

    耳边还回荡着周围那些普通人的惊恐尖叫声，无言眉间也浮现了一丝丝的阴霾了，看着对面蒙着纱巾的少女，冷声开口。

    “虽然不知道你为什么偷袭我。但你难道没有看到周围那么多的普通人吗？…”

    虽然对于修炼者们来说，普通人跟蝼蚁没有什么两样，可毕竟是修炼有成的人，除了一部分大奸大恶的家伙以外，一般，修炼者之间的战斗都会顾及一下周围有没有普通人在，以免波及到他们。

    不是说修炼者就有多好心，而是，如果知道周围有普通人还无所顾忌的发动攻击，害到了手无缚鸡之力的他们。那跟欺负人有什么两样？…

    大多数的修炼者都抱着这种心态。所以一般都会看一下战斗地点，毕竟，他们还不屑因为自己而去害到没有力量的普通人。

    当然，那些疯狂邪恶之人除外…

    蒙面的少女微微一怔。那饱含着怨恨的目光顿时也垂了下去。浮现了几分愧疚的神色。但很快又被恨意给取代。

    旋即，一道轻灵中带着飘渺的声线，从少女的纱巾下面。缓缓的传出了。

    “反正也没有伤到人，今天不出这口气，本公…我是绝地不会罢休的！”

    “出气？…”无言也怔了一下，皱着眉头，看向了少女。“我哪里得罪你了吗？！”

    少女没有回答无言这个问题，而是另外问道：“那你是无言吗？！”

    “我是叫无言没错…”

    “那就对了！”

    丝丝的魔力气流从少女那纤细的身上涌现，不再给无言询问的机会，少女恨声呐喊。

    “看我不打死你！”

    听到少女那犹如小孩子闹脾气一般的发言，无言张了张嘴巴，心中的怒火却是怎么也升不起来，有的只有满满的纠结。

    “等等！你是不是误会了！我自认从来没有得罪过女孩子啊！”

    话音还没有落下，少女纱巾下的嘴巴便快速的蠕动了起来，迸发出一个个细若蚊声的音符，与此同时，一阵较之刚才越发狂猛的暴风从少女的身上卷起，如绽放中的莲花一样，闪烁着青色的幽光，龙卷风似的暴卷而过！

    “喂…”无言刚想说点什么，那剐动着一道道气爆声的龙卷便以疯狂回旋中的顶端为首，像是一把旋转中的长枪一样，毫不留情的对着他刺了过来！

    “靠！”当下，无言唯有郁闷无比的骂咧了一下，不过既然得知这件事情有蹊跷，他自然也不会真的动手了，况且，无言还不至于跟一个小丫头计较…

    脸上满是郁闷，但身形却是动了起来，无言直接上前一步，不退反进的靠进了那袭来的尖锐龙卷，紧接着一脚甩出，腿影如鞭子般从面前闪过，重重的抽在了那道声势不弱的暴风龙卷之上！

    “蓬！”

    这一脚，无言即没有动用魔力，也没有动用超能力，而是完完全全只用身体力量甩出去的一脚！

    可就是这样的一脚，那道足以将周围的街道地面剐掉一层的风系魔法就在一道闷响声中被抽飞，方向一变，直往天空中暴掠而去！

    见到这一幕，蒙面的少女双眼顿时瞪得滚圆，隐隐间还能从她那透明的纱巾上看到嘴巴长成‘o’型的痕迹，眼中充斥着满满的不敢置信。

    “我的魔法，竟然被一脚踢飞了？…”

    望着少女那不敢置信的样子，无言苦笑着摇了摇头。

    他已经可以肯定了，自己绝对不认识这个少女，而这个少女，肯定也不认识自己。

    真的认识自己的话，就算不了解自己的实力，但应该也多多少少听过自己的事迹，知道自己曾经是‘斯巴利尔世界学院’的最强者，还宰过八阶巅峰的马库斯与安得鲁。

    这么大的事情，认识自己的人，应该不可能不知道吧？…

    而且，系统感知传来的信息也非常的陌生…

    ……

    蕾娜?菲尔：（55级）

    ……

    蕾娜?菲尔？

    不认识啊！

    自己到底是哪里得罪了这个小丫头啊？！

    菲尔…菲尔…这个姓氏，难道她是菲尔帝国皇室的人？…

    无言想破了脑袋也想不出来，唯有苦笑出声，可这一苦笑，落在蕾娜的耳中，便成了嘲笑了。

    于是，蕾娜怒了…

    “有什么好得意的！本公主还没有使出真正的实力呢！”不假思索间，蕾娜忿忿的叫嚷了起来，但由于愤怒，她也泄露出了一点有用的情报了。

    “本公主？！”无言眉头一挑。“你是菲尔帝国皇室的人？！”

    “你怎么知道的？！”蕾娜条件发射的惊呼出声，虽然很快就后悔了，可也证实了无言心中的猜测。

    “好吧，菲尔帝国的公主殿下…”无言揉了揉自己的眉头，头疼一般的开口。

    “先不说你为什么会出现在艾路帝国的境内，还是在补给小镇这种地方，至少你得告诉我，我到底是哪里得罪了您老吧？…”

    “什么您老！本公主才十七岁！”蕾娜嚷嚷出声，咬牙切齿的声音从纱巾下传出。

    “想知道也行，先让本公主教训你一顿再说！”

    “是你傻还是我傻？！”无言没好气的白了蕾娜一眼。“你觉得有可能吗？！”

    “不可能也得可能！”如同蛮横无理的任性大小姐一样，蕾娜发出了这样的宣言。

    “总而言之，不教训你一顿，本公主气不过！”

    说完，蕾娜纤手一摆，一把炫丽的青色小型法杖出现在了她的手心里，并且涌动起了魔力。

    蕾娜，竟是直接使用了兵装了！

    “你来真的啊？！”无言目瞪口呆，差点连话都说不清楚了。

    蕾娜‘哼’了一声，也不再理会无言，将自身的魔力导入了手中的法杖，法杖顶端的水晶立即亮了起来。

    瞧见蕾娜似乎又有了张嘴念动魔法咒文的趋势，无言连忙收敛起脸上惊愕的表情，恨恨的咬了咬牙。

    既然说不清楚，唯有先将人拿下了！

    心中这么想着的同时，无言也不再耽搁，运起一丝魔力，顷刻间催动了空间转移的魔术，消失在原地。

    蕾娜只感觉眼前一花，那个在她心中可恶无比的家伙便消失不见了，还没等到她反应过来，抓着法杖的手顿时传来了失去重量的手感。

    连自己的兵装也消失不见了！

    蕾娜脸上满是愕然，这时，一个漆黑的光环骤然从天而降，一下子套在了她的身上，紧接着猛的一缩，将愕然中的蕾娜给困了起来了！

    “这是什么啊？！”

    蕾娜惊呼出声，直到这时她才发现，无言，正站在她的身侧，一手按在了那个漆黑的光环之上…

    “是你做的？！”蕾娜用力的挣扎了起来。

    “放开本公主！”

    无言轻哼了一声，嘴角缓缓的勾起一个让蕾娜心惊胆战的弧度。

    “在那之前，我觉得咱们有必要聊聊…”        

