    顺着小魔女略微颤抖的手指，众人的目光再一次汇聚在了萧晨的身上，那模样显得非常的惊愕。零点看书www.lingdiankanshu.com

    没想到这年轻人不仅敢横刀夺取灵药，而且私下里还将这小魔女给得罪了，不少人都忍不住猜测，数年前那影林八雄追杀游侠的一幕是否将再次重演。

    “好胆！得罪了我家小妹，竟然还敢留在端木城中，而且还这样堂而皇之的与我争夺这灵药，当真是无知者无畏啊，不知道死为何物！”。

    轻轻将小魔女拉在身后，这影杰一个跨步挡在萧晨面前，此刻的他早已将交易灵药之事抛之脑后，心中只想着好好教训一下这个叫什么萧晨的族长。

    尽管他脑海中视乎在哪听到过这个名字，也感到非常熟悉，但是暴怒之下，总是想不起来这萧晨究竟是何方神圣。此刻的他的心中早已不管不顾了，就想着让这不知天高地厚的年轻人付出血的代价。

    “本族长行的正，站的直，所做之事上对的起祖宗先烈，下对的起部落族人，何惧之有！”。

    看着这粗狂大汉瞬间变成了火药桶，萧晨毫无胆怯之色，身为武者他不惧任何的挑战。

    “好了！你们之间有何种恩怨老夫不管，但是在交易为完成之前，两个小家伙还是安稳一点好！”这时这神秘老者突然出声将两人之间的氛围打破。

    平静的语言中带着一股不怒自威的气息，是乎带一种狂风骤雨般的压抑，无形的威势如一道无形天幕，瞬间降临到两者身上，这股气机无孔不入直入身躯，呼吸在这一刻都变的沉重异常。

    “算你走运，不过你不要以为，能够逃离这端木城”带着一丝不甘，影杰放弃了找萧晨的麻烦，不过嘴上依然不饶人，恶狠狠的对着他放出狠话。

    没有搭理影林，在神秘老者出手之时，萧晨心中就已经明白，战斗已经被压下，至少在交易完成之前，神秘老者都不会让意外发生。

    既然已经撕破了脸面，萧晨当然不会客气，当即从布袋中再次掏出一只木盒，底气十足的说道“前辈，晚辈也愿意出两株千年级别的灵药，换取这灵药不还草。”

    见到萧晨再次从兽皮袋中面不改色的拿出一株千年灵药，不光是影老六双眼中闪过一抹惊讶，就连旁边的人群中也发出一阵惊呼。

    “这年轻人看来是猛龙过江啊，强龙压过地头蛇还真是不一般那，我都有些期待他接下来的表现了”。

    “那还用说，不是猛龙不过江，你这年轻人丝毫没有胆怯之色，身影如松气息宛若泰山”。

    一株千年灵药还可以说是偶然得到，但是萧晨竟然面不改色的再次拿出一株千年灵药，众人脑海中不禁产生了一种错觉，这年轻人似乎真的有底气与这影林部落的嫡系人族抗衡。

    “古元萧晨，萧族长！”这时人群中有一个年轻的武者原本低着头嘀咕了一阵，突然哗的一下子跳了起来，大声向着周围狂叫“我知道他是谁了，他是萧晨，是萧晨！”。

    “什么！”

    “萧晨！”

    无数人霎时间被这年轻人下了一跳，随着他的大叫，原本有些迷惑的名字在这一刻，也慢慢变得清晰起来。

    萧晨是谁！毫不客气的说，在这巨石谷地，此刻他就如后世的明星一般，响彻大地，临危受命，从悬崖边上将一个快要败亡的部落拉了回来，并重新注入了活力。

    更让人敬佩的是单枪匹马，杀入异族老巢，将为祸百年的蝎人族屠戮殆尽，大荒人族无数年来可以说，就是一部与异族之间的血战史，所以说，每一位大荒族人，对于那些屠戮异族的英雄都敬佩不已，争相传颂。

    “原来你就是那个被人争相传颂的古元萧晨，不过那又如何，区区古元，我影林可不是什么黑山部落，还不曾放在眼中！”。

    听到周围的叫喊声，这影杰的脑海中的那层隔阂也瞬间消失了，萧晨的资料顿时出现在了脑海中。

    在萧晨在大庭广众之下，没有丝毫怜香惜玉，将自己的颜面扫地，这小魔女心中更是将他恨得半死，不过当她回去后得知，这萧晨就是那个为族人一怒，狂奔大荒屠戮异族的古元族长之时，心中的那愤恨就已经消失了差不多了。

    哪个少女不怀春，特别是这影琳儿正是处在崇拜英雄年纪，至于再次见到萧晨后那张牙舞爪的表情，只不过是小姑娘的愤愤不平的心态在作怪罢了。

    “喂，呆子就算你拿出两株千年灵药，也只不过和我们持平，我六哥这还有两株八百载的草药，看你还能拿出什么来”。对于影琳儿的娇蛮之声，萧晨不可置否，看来想要得到这灵药，还需不断增加筹码，事已至此岂能放弃。

    想到这萧晨再次微微转身，正向面对老者说道“老前辈，我看前辈身旁这男童已经到了淬骨壮身的年龄，晚辈偶然得到一些宝物，对于刚刚将要进入淬骨期的幼童有些帮助”。

    “哦”萧晨的话语引起了这老者的兴趣，身边的小男孩不仅是他的亲孙子，而且更是他百年之后的衣钵传承之人，平日里可谓是宝贝异常。

    他们这类人可谓是游侠中的另类，属于游侠但却和普通游侠有所不同，因为他们自从祖辈以来，世世代代都有所传承，身上都背负着一种荣耀，而这个荣耀也是他们行走大荒的旗帜。

    而这所谓的传承正是这份荣耀的由来，游侠的祖上对人族繁衍立下大功德，被人族万民敬仰，受到人族愿力的加持，正所谓是有功于族群，族群气运反过来加持己身。

    而这种气运还能传到自己血脉后裔身上，当然若是后背不争气，死死地抱住先辈余荫过活，亦或是投靠异族，这种气运就会消失，重新归于人族。

    这老者就是巨石谷地为数不多身负传承的游侠之一，黑铁枪烈山，一杆黑铁大枪传到他的手上，已经是第四代，甚至有传言他手上的这杆大枪已经成为上品战兵，只不过数十年没有出现众人面前，年轻一代人早已没有多少人记得他的威名了。

    
