

　　    傅华说：“是啊，特别是你还找顺达酒店想要他们帮忙拿掉我的董事长，这一点跟当初的徐正行事风格已经丝毫没什么不同了。可惜的是当初顺达酒店是基于信任才让我成为海川大厦的董事长，你们想换掉我，他们却无法信任你们可能换上的人，所以他们宁愿选择我，而不选择帮你。”
　　
　　    金达脸红了，说：“那是穆广建议的，我当时出于气愤，就接受了，事后我想了想，这件事情是办的很蠢，你的做事能力是公认的，这些年酒店有经营的很好，顺达酒店肯定对你信任有加，又怎么肯随便就换掉你呢？可笑的是穆广还跑去威胁顺达酒店，结果被顺达酒店告到书记郭奎那里，害得我被狠狠地批了一顿，说来这也是我活该，我长这么大还是第一次背后算计人，也活该被批。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我就知道这不是你的主意，这不是你的风格。”
　　
　　    金达笑了，说：“你还真是很了解我。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我们毕竟曾经相处了很长一段时间。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“是呀，那个时候我们真是彼此相互信任。现在想一想，就觉得这段时间跟你之间的这些争斗真是没必要的，你这个人我也是很了解，是不会因为个人私利跟我争什么的，我们都是为了海川好，才会对彼此产生意见的。而我没看透着一点，因此就对你个人有了看法，真是不应该。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“现在看透了也不晚啊。”
　　
　　    金达说：“晚不晚就难说了，傅华，我现在才认识到权力对一个人心灵的腐蚀真是厉害，原本在做副市长的时候，我以为我是能够承受住的，我以为我就算做了市长，也绝对不会像徐正那个样子做的。现在我才发现，我到了这个位置做的也没有跟徐正有什么不同。”
　　
　　    傅华摇了摇头说：“不是这样子的，我觉得你还是比徐正要好很多的，起码你还是有自我反省的能力，知道反省一下自己的行为是对是错。有了这一点，你跟徐正就是两种截然不同的人，你还是有你基本的原则在的。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“你说的也对，无论如何，我还没像徐正一样考虑的只是个人的私利。”
　　
　　    傅华说：“只是我不明白你为什么说晚不晚就很难说了？”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“傅华，说起来你会觉得我这个人挺没劲的，其实我之所以能够静下心来反省自己，是因为我这个市长已经做得陷入了困境，下一步还能不能干下去都很难说了。到这个时候我才认识到自己以前很多的做法是有问题的。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“怎么了，我看你现在不是干的好好的吗？”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“那是表象，其实我已经是内外交困了。在市里，张林书记现在跟我有了很大的分歧，虽然我们还能维持表面的和平，可实际上我已经可以感觉到他在很多方面已经不能像以往那么支持我了；在省里，郭奎书记也对我产生了质疑，我接二连三的事情都无法让他满意，上一次因为顺达酒店的事情他就把我骂的很惨，吕纪省长也对我不信任，我想他们心中肯定都起过换掉我这个市长的想法了。”
　　
　　    张林和金达的矛盾傅华影影绰绰也能感觉到一些，但是省里也失去了对金达的信任这让他有些震惊，看来金达的市长位置还真是岌岌可危的。
　　
　　    金达接着说道：“我现在基本在海川算是孤家寡人了，身边除了一个心思难测的穆广，基本上没什么人了。”
　　
　　    傅华看了金达一眼，心说这家伙总算还不糊涂，知道穆广这个人不能充分信任，他不方便直接去评价穆广，就说：“应该还没到这种程度吧？”
　　
　　    金达摇了摇头，说：“你不知道的，就像这一次你和女朋友被整的事件，按照以往我的个性，一定是会严查到底的，可是现在呢，我明知道背后有人在搞鬼，我仍然只能是把事情压下去不查，你知道为什么吗？”
　　
　　    傅华想想也是，如果换在以往，金达知道警察查房这件事情影响了招商引资，肯定是会严查到底的，可是到现在却一点行动都没有，也是令人诧异的。
　　
　　    傅华看了一眼金达，说：“为什么？”
　　
　　    金达说：“因为我怕一查就把事情闹开了，到时候就算我查到了背后搞鬼的人，省里也会知道我对目下的海川市失去了应有的掌控，我已经无法控制局面了，他们就会更对我的领导能力产生质疑。所以我只能把它当做一次偶发事件来处理，我宁愿相信警察去查你们的房就是因为他们接到了举报，按照程序他就必须去调查，这样就是一次正当的执法行为引发了外商的不必要的误会，虽然结果不尽人意，可是谁都不需要承担责任的。”
　　
　　    傅华，你觉得我这个市长干的是不是挺没劲的？
　　
　　    傅华笑了，说：“不是，我倒觉得你现在能看到这一层，相比做副市长的时候，成熟了很多。政治有些时候是需要讲求技巧的，有些时候就不是壹加壹等于二那么简单。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“什么技巧啊，我这也是一种求生的做法，只是不能帮你出气了，挺对不起你的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我倒无所谓的，我和我女朋友只是受了一点惊吓而已，本身就没什么的。”
　　
　　    金达说：“总是吓到了你的女朋友了，回头你替我跟她说声抱歉吧，是我不好，没有管理好海川，让她受了不必要的惊吓的。又或者等我回头这个市长被换了下来之后，我有了时间去北京看你的时候，专程跟她道歉吧。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你别这么灰心，我觉得事情还没坏到这种程度。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“反正我是觉得我没有办法应对眼前的局面了，有些时候想想还不如找郭奎书记要求一下，换一个闲散的岗位算了。”
　　
　　    傅华摇了摇头，他知道金达虽有有些刚愎自用，可是比起徐正之流的，他还是一个清廉有原则的好干部，这样一个干部走上市长这个位置是很不容易的，他不想见到金达被换掉，虽然金达前段时间对他很不友好。
　　
　　    傅华说：“你不要这么容易认输，丘吉尔曾经有句话说得很好，战场上你只可以死一次，政治上你可以死很多次。更何况你现在还没到在政治上死掉的程度。”
　　
　　    丘吉尔也是一个屡次跌倒屡次爬起来的政坛铁汉，傅华这个时候提起他来，是想鼓舞一下金达的斗志。
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“我怎么可以跟丘吉尔比呢？再说我也有些束手无策的感觉。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我倒不这么觉得，你觉得束手无策，是因为你还没有放下你市长的架子，你如果放下市长的架子，你就会知道你现在还有很多的转圜余地的。”
　　
　　    金达看了傅华一眼，说：“怎么说？”
　　
　　    傅华说：“其实张林书记这个人是很谦和的，原本你接任市长，他是很支持你的，但是可能你没有给他足够的尊重，他才会对你生出嫌隙的。这个问题的根源在你，只要你肯放低身架，遇事多跟他交流，多尊重一下他，我想他还是会像以往那样子对待你你的。”
　　
　　    金达看了看傅华，说：“能这样吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这世上任何人的交往，都是需要人心换人心的，张林书记这个人并不是一个太过于计较的人，你如果能给他足够的尊重，他也是会回报你足够的尊重的。我相信一定是会这个样子的。”
　　
　　    金达想了想说：“也对，回头我就找张林书记好好谈一谈，好好检讨一下自己。”
　　
　　    傅华说：“至于省里，我想眼下郭奎书记和吕纪省长还不到必须换掉你的程度，你只要做好以后的工作，相信肯定会重新取得他们的信任的。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“我何尝不想做好工作，重新取得他们的信任啊？可是我现在已经有点迷失了方向，不知道该做些什么好了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我倒觉得这么什么难的，关键是你只顾去看一些短期利益的东西去了，忽视了发展经济的根本。”
　　
　　    金达说：“那什么是经济的根本呢？”
　　
　　    傅华笑了，说：“看来你还真是有些迷失了，你忘记了你的海洋发展战略了吗？你当初不就是因为这个海洋发展战略才收到郭奎书记的赏识的吗？我们东海省是海洋大省，海岸线漫长，发展海洋经济实际上是我们省发展经济的一个新的优势，新的增长点，是经济长远发展的立足点。省里都把海洋经济当做全省的发展战略了，为什么你却呢？你为什么不能扎扎实实的去做好调研，为我们海川市出台一些扶植海洋经济发展的好政策呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

