    人族圣殿开辟的安全区茫茫无边，纵横不知多少万里，实在太庞大了，除却大量的星球之外，还有一座座大陆漂浮，其上山川河流无尽。

    萧叶在安全区中飞行而过，进行着搜索，见到了很多遍体鳞伤的武者，每个人的脸上都写满了无奈，眸子中一片灰色，看不到丝毫的希望之光。

    “我的族人都受到了纪元轮回的冲击而丧命，我却连给他们能报仇的机会都没有，因为只要我一踏出安全区，很有可能就要命丧黄泉。”

    一位短发，长相靓丽的女子，在面前竖起了一座空坟，又笑又哭，眼中流下了泪。

    “呵呵，我胸怀壮志，为人族圣殿四级成员，也曾给人族立下汗马功劳，但如今却只能龟缩在这所谓的安全区中，真是可笑又可恨。”

    “难道我要躲到纪元轮回结束吗？”

    不远处，又有一位红发壮汉，正在借酒消愁，消磨光阴。

    ……

    整个安全区中，虽然远离了三千大界的战火纷扰，但却被一股沉重的气氛所笼罩着。

    萧叶注视着这些武者，像是见证了世间百态，在感慨，在叹息。

    如果不是走投无路，谁愿意进入这里？纵然可以喘息，但那也是苟延残喘而已。

    纪元轮回的冲击下，死去的人太多了，他们也是受害者，都感觉前路迷茫。

    “希望真灵一脉，没有出现太大的伤亡。”萧叶心中担忧。

    他虽然从苍的口中，问出了真灵一脉的下落，但具体情况如何，对方都说不清楚。

    因为双瞳古族，并没有参与追杀。

    时间大圣玄霄，虽然突破到了圣主境，但面对整个大衍古族的追杀，定然孤木难支，否则也不会躲进这里。

    转眼间，三天的时间悄然而过。

    萧叶见到了太多的武者，甚至还有一些熟悉的面庞，但却依旧没有找到真灵一脉武者的下落。

    他也曾隐去真容进行询问，但真灵一脉已经沦为禁忌，没有人敢谈论。

    “怎么回事，难道他们悄悄离开了吗？”萧叶急切了起来。

    人族圣殿开辟这个安全区，来庇护那些流离失所的武者，若是这些武者选择离开，人族圣殿自然也不会阻拦。

    所以这个可能性，并非不存在。

    “大衍古族办事，无干人等退下！”

    就在萧叶思索之际，突然整个安全区震动了起来，一轮庞大的弯月显化了出来，散发出煌煌威势，铺天盖地，挤满了整个空间，直接撞开了守护此地的圣殿长老。

    “我大衍古族有一件无上圣器失窃，进行追踪后，确认很有可能是这里的贱民所为，要进去进行搜索。”

    紧接着，一道冰冷的话语传开，只见一行满头雪发，好似魔神般的身影显化了出来，他们有男有女，有老者有青年，全部高高在上，俯视九天。

    贱民！

    这两个字眼，像是一把尖刀，插入众人的心脏中，一股怒火瞬间滋生了出来。

    若不是人族的那些古族势力，在野心的驱使下展开征伐，他们岂会落到这步田地？

    “你们大衍古族用这么蹩脚的理由强闯安全区，恐怕是另有所图吧？”

    “不错，你们说丢了圣器，我们就一定要配合了吗？”

    ……

    当下，有几个身影站了出来，发出了愤怒的质问声。

    然而，他们的话音才落——

    砰！砰！砰！

    一股滔天威压席卷而来，像是一只无形的大手镇压了下来，让这几个身影直接崩碎，鲜血横飞，彻底失去了气息。

    “我大衍古族行事，什么时候能轮到你们这些贱民指手画脚了？若是谁再敢多言，一概杀之。”

    一位青年走了出来。

    他身穿冰冷甲胄，很是英武，满头雪发垂落至腰间，丝毫不乱，明明很年轻，身上竟然充斥着岁月的气息，爆发出的圣威惊天动地，圣尊很难相抗。

    伴随着他的开口，顿时所有的反抗声都消失了，整个天地为之一静，许多人面露恐惧之色，在低声议论。

    “大衍古族三个纪元前的纪元圣子月夜，从星空走廊归来了。”

    听到四周的议论声，萧叶心头一动。

    纪元轮回爆发，人族各大古族势力其他纪元的圣子，也是纷纷登场，而这个月夜也是大放异彩，对圣道领悟极强，传闻就差一丝，就能成为圣主了。

    不过他并没有声张。

    看四周众人反应，大衍古族可能不是第一次干这种事情了。

    “走！”

    名为月夜的青年，冷冷扫了四周武者一眼，脚步一跨，带着大衍古族一行人朝着远处飞去，目的非常的明显。

    “怎么办？”

    人族圣殿派来守护此地的圣尊，都是面面相蹙，在愤怒的同时，又感觉很无奈。

    这些年，大衍古族不止一次，动用各种借口强行闯进来了，虽然借口很蹩脚，但却让人族圣殿难以拒绝。

    所幸以前，大衍古族都没有闹出太大的风波。

    “这次连月夜都现身了，肯定是冲着那些人来的，希望他们不要太过分了。”

    人族圣殿派来的圣尊，都是心中暗道。

    说到底，躲进安全区的人族武者，几乎都是没有什么背景的，若真的不行被大衍古族杀死一两个，人族圣殿能为此，和大衍古族彻底撕破脸皮？

    这几乎不可能。

    毕竟三千大界大乱，人族圣殿，还要统领整个人族，来抵挡其他种族的冲击呢。

    “哈哈，若是能完成这个任务，也许能获得不菲的奖励呢。”

    “不错，前几次我们大衍古族也派人强闯了这里，几乎可以锁定那些人的位置了。”

    “哼哼，在安全区里躲藏得再深，又如何能躲过我大衍古族的追杀？”

    ……

    大衍古族那些男男女女，一边飞行一边交流着，像是即将狩猎的猎人。

    然而他们并没有发现，在其身后，一道健硕缭绕着星光的身影正在远远跟踪着。

    他完美完成了圣子归位，虽然境界还没有彻底恢复，但圣子身躯天生蕴含道纹，感知力恐怖到了极致，相隔遥远的距离，让他都听到了这些人的交谈，几乎可以确定一个事实了。

    “这些人，是来猎杀真灵一脉的！”

    “而真灵一脉的故人并没有离开，只是早就有所察觉，这才藏了起来，难怪连我都没有找到！”

    萧叶的深邃的眸子中，有森然寒芒在升腾。

    〖第三更到！〗

