    “你干嘛？”

    “你和丽萨在球员通道干什么了？”

    唐正龙心想：“白痴，球员通道是公共场所，我能干什么？”

    唐正龙笑嘻嘻道：“成年人该干的事情都干了。”

    “混蛋。”

    “松开，松开。”

    “我要在球员通道里和你单挑。”

    “好，单挑就单挑。”

    来到球员通道，马塞利尼奥才忽然醒悟，这里似乎是什么都不能做啊，到处都是监控。

    “你撒谎。”

    “我没撒谎。”

    “这里怎么可能干那种事情？”

    “当然可以啊，你想一想成年人之间都会干什么的？”

    马塞利尼奥脸一红。

    “龌龊。”

    “……”

    “喝酒啊。”唐正龙指了指一旁的自动贩卖机，“看看上面写着什么？”

    “购买含酒精饮料请出示身份证。”

    “我刚才和丽萨一起喝了一杯，我们是边喝啤酒边看球。”

    “什么！这就是成年人才能做的事情！！”

    “那你想到哪去了？”唐正龙在马塞利尼奥额头上狠狠弹了一下。

    “嗷！！”

    “那好，你害我罚丢点球的，你现在教我泡妞。”

    唐正龙是哭笑不得啊。

    “好的，不过我需要示范一遍，你怕恶心吗？”

    “不怕，只要能追到丽萨。”

    “那就好办了。”

    没一会，唐正龙找来了舒尔茨，“假设现在他就是丽萨，我们开始演练。”

    马塞利尼奥已经做好了心里准备，但这恶心程度还是超出了自己的预期。

    “你先抱他一下。”

    “为什么？”

    “我现在是老师，我说什么就是什么。”

    “好。”

    马塞利尼奥抱住舒尔茨。

    “说，马提亚我爱你。”

    马塞利尼奥感觉好难受啊，想吐的感觉。

    “马提亚，我爱你。”

    “马提亚，我想和你XXOO。”

    舒尔茨瞪大眼睛，唐正龙都笑抽了，示意他再坚持一会。

    “马提亚，我想和你XXOO。”

    “好了，转过去，我该教你大绝招了。”

    马塞利尼奥转过去，唐正龙在他屁股上狠狠踹了一脚，“马提亚，我们跑。”

    马塞利尼奥才知道自己被耍了。

    “唐正龙，你死定了。”

    可是柏林奥林匹克球场巨大，唐正龙和马提亚化成小黑点，不见了。

    “唐正龙，本赛季我们还会交手的，除非你冬歇期滚出德国，否则下次交手，我会让你死得很难看的。”

    *****

    德国体育一台。

    主持人康斯特和两位嘉宾——埃芬博格，马特乌斯在回顾这一轮德甲联赛。

    “这是斯图加特门将希尔德布兰的扑救，很精彩。”

    “这是拜仁慕尼黑的门将卡恩的近距离封堵。”

    “这是科隆的唐正龙，他的飞身扑救非常舒展。”

    “二位，请你们选出本周最佳扑救。”

    埃芬博格笑道：“我选择唐正龙。”

    “那你呢？”

    马特乌斯笑道：“我也是，这扑救太精彩了。”

    “哈哈，那好，本周的最佳扑救属于唐正龙。”

    “哈哈哈。”

    队友指着电视在乐。

    唐正龙不爽道：“德国体育一台什么时候也成了八卦媒体了，我是前锋，根本不应该参加这个评选。”

    “唐，原来你是前锋啊！”

    “禽兽！”

    “哈哈哈，请客，请客，又得奖了。”

    “请你们的妈去。”唐正龙心想。

    这时手机响了。

    “梅耶，找我干嘛？”

    “要采访啊。”

    “《踢球者》不会也那么八卦吧？”

    “这不是八卦，这是有趣，你都得最佳扑救了。”

    “对不起，我是前锋。”

    “我知道啊，聊一聊，我请客。”

    “不去。”

    “真的不去吗？是三星级的米其林餐厅，服务员很漂亮的，听说是法国美女。”

    ……

    ……

    “现在全球变暖，各国经济都不好，我昨天看新闻了，专家说增加消费有利于经济，我去吧。”

    噗！！

    *****

    “别看了，眼珠子都快掉出来了。”

    唐正龙把视线从一位法国小姐姐身上收回。

    “我看的很明显？”

    “是的，人家会报警的。”

    “没事，我自学过骚扰女孩方面的法律，只是看的话不违法。”说完，唐正龙露出骚包的笑容。

    梅耶在心中翻了一个大大白眼，“怎么会有这样的人？”

    “好了，这个周末最大的热点就是你的扑救，我们必须要抓住热点，说说看，你是不是小时候练过门将。”

    “真没有。”

    “那你为什么会忽然做出那么舒展的飞身扑救。”

    唐正龙心里苦啊，这是有苦难言了。

    “我为了挽救球队，那球我不扑的话就进了。”

    “可是这代价是不是太大了，作为科隆的主力射手，你要付出停赛的代价。”

    唐正龙正气凛然道：“为了球队，我愿意牺牲自己。”

    梅耶汗。

    “唐，我都请你吃饭了，你能不能也帮帮我。”

    “可以啊，不过房费得你出。”

    梅耶拿起冰淇淋，准备丢过去。

    “别！”

    “好吧，你说。”

    “明天我去拍你训练，你穿上守门员的装备，做几个扑救，我的报道是你平时就爱客串门将，在队里闹着玩，我觉得会挺有趣的。”

    “这会不会影响我在德国女孩心中的形象？”

    “肯定不会。”

    唐正龙有点疑惑。

    “你到底帮不帮？”

    唐正龙无奈了，吃人嘴短，再说也不是什么特别难的事情。

    “好的，我帮你。”

    ****

    “哈哈哈。”

    “唐，你看起来像个傻子。”

    唐正龙不高兴了。

    队里的门将都是又高又壮的，他们衣服也都是XLLLL的，唐正龙穿上就显得特别蠢。

    “笑什么笑，关键在于技术，而不在于衣服。”

    “开始吧。”

    梅耶在拍摄。

    “唐，动作潇洒一点。”

    “放心吧，我小名就叫潇洒。”

    话音刚落，啪的一下。

    皮球结结实实踢在唐正龙的脸上。

    “唐，没事吧。”

    “流血了。”

    两行鼻血顺着嘴唇而下。

    “没事？能没事吗？刚才谁踢的，给我站出来。”

    没错，就是舒尔茨这个憨货。

    “唐，我脚法准吧。”

    “准，很准的。”

    唐正龙在梅耶耳边轻轻说：“摄像机先收一下，待会你会看到不雅的一幕。”

    “好。”

    “马提亚，我要打肿你的脸，你这个憨货。”

