
　　半个月后，婺州，郭北县。

　　“好重的妖气啊。”陈继文背着行囊扭头看向县城东方的密林，那边妖气冲天，如果不是想要离开婺州必须得路过郭北县，而且他也需要补充一下赶路的资源，他铁定不会进来。

　　这种妖气的大妖怪,根本不是他能够看一眼，试试就逝世。

　　“等等，郭北县，一休长相的大胡子？”陈继文后知后觉的想起来某件事，这可是个港片的世界，一休大师的长相,又是个身手不凡的大胡子，搭配郭北县和大妖，这不就是倩女幽魂吗？

　　“燕赤霞没来郭北县的时候,是画中仙。”

　　陈继文感觉有些头疼，如果燕赤霞不在，兰若寺妥妥的就变成了凶地，树妖姥姥可不会放过任何过路客，也就意味着，他的选择基本上就被压缩的很小了。

　　首先南下是不可能了，南下就有可能撞上追兵，没有夏侯将掩护，他绝对是十死无生，北上就更扯了，从夏侯将口中的‘朝廷追兵’来看，夏侯一族得罪的就是朝廷，北上就要到朝廷腹地中原，死的更快。

　　然后往东也不行,东边要过树妖盘踞的庞大森林，生存率太低。

　　算一算,那就只能向西,西北还是西南？陈继文迅速排除了西北，西北那边连年战乱，而且还有一个已经没落的西夏，那就只能西南。

　　“暂且先一路向西，说不定能找到安身之地。”陈继文叹了口气，走进郭北县，“不过，这个世界有倩女幽魂和画中仙的话，含‘祖贤’量也太高了吧……”他一边在心里吐槽着一边没入人流之中。

　　郭北县是真的挺热闹的，全然看不出就在县城外面有个随时能过来把整个县城吃掉的大妖。

　　陈继文补充了些物资，盐和干粮，然后找了个食肆，点上一桌菜大快朵颐起来。

　　“这位先生，你要不要……”店小二贼兮兮的小声问道，最后的字拖得长长的，没有说全。

　　陈继文有些莫名其妙，这是食肆，也不是客栈,店小二在说些什么，“要什么东西？”

　　店小二做了个摇酒杯的动作，神秘兮兮的笑起来。

　　“酒啊。”陈继文恍然,他终于记起来，古代的酒还属于专卖制度，尤其是这个时代，因为朝廷孱弱，冗兵冗将，对于酒的管理更加严格，私自酿酒可是很严重的罪名。

　　店小二倒也不慌，只是颇有些不悦对方说的如此直白，道：“嘘，客人，你就说要不要吧。”

　　陈继文只能暗自摇头，朝廷的惩罚再严重，它也很难下乡啊，正所谓天高皇帝远，你总不能管得住小小一个县城里人家私自酿一点果酒吧，不过这条规矩更多的是让各地的小官小吏们有理由去收更多的钱。

　　“多少钱？”他问道。

　　店小二压低声音，道：“5文钱。”注1

　　“给我来一碗。”陈继文倒也没拒绝，喝上一点酒也无所谓，最主要的是，他想通过酒和店小二搭上话，问些想知道的事情。

　　店小二眉开眼笑的走进后厨，不多时拎着一个小木桶出来，很是小心的倒上一碗酒味不是很浓的浑浊液体。

　　陈继文端起碗喝了一大口，酸甜带上些许酒味，还算不错，相当于饮料，除了不像酒以外基本没啥缺点，至于如何酿造出来的，那就不要深究了，他以前也在祭祖的时候喝过族里发的果酒，那个酿造过程……

　　“对了，我刚到郭北县，听说这里……闹鬼？”他抹了抹嘴，和店小二搭讪起来。

　　这个时间是下午，食肆里没几个人，店小二也清闲，俩人你一句我一句的聊起来。

　　陈继文从店小二口中得知了一件事，其实这年头大部分小地方过的都不怎么样，到处都有战乱、造反的，郭北县能繁华成这个样子，还要多亏了不能说的兰若寺树妖。

　　因为妖怪可不管你是好人坏人，是兵是民，只要你敢过来，人家就能饱餐，反倒让郭北县在附近名声大噪，没有盗匪出没，那些来‘镇压暴乱’的厢军也从来不到这里。

　　世道实在是乱，一个吃人如麻的妖怪，反倒成了郭北县的保护神，多少有几分滑稽了。

　　和店小二一顿闲扯后，陈继文这才问到重点，最近有没有什么通缉，哪里有没有什么惨案，主要是想看看官方对于夏侯一族全灭后的处理。

　　结果得到的答案很是搞笑，根本没人在意夏侯一族的灭亡，这个世道，死人不死人根本没人在乎，哪里全灭了也不会变成新闻，因为随时都有被盗匪劫掠成一片白地的村落。

　　通缉就更搞笑了，每天都有大票人成为通缉犯，理由乱七八糟，多多少少带着些无厘头，画像更是什么样子都有，甚至和通缉犯没有任何相似度，就更加不会有人在意通缉犯这种事情。

　　陈继文吃过饭后，几乎要和店小二称兄道弟了，他作为一个现代人，在情商上面不会因为年龄问题显得低下，店小二更是人精，十几分钟时间表面兄弟都做起来了。

　　吃过饭后，他花了点小费，通过店小二的推荐，找到一家比较靠西边的民宿，他还是有点怕树妖突然发神经冲到县城吃两个倒霉鬼的，这种事情是不能赌的。

　　得益于他这辈子因为练武很是强壮，皮肤是健康的古铜色，长得也不像奶油小生，身上还带着剑和斧子，哪怕是多花了点钱，也没有人敢动他。

　　安安稳稳的休息一晚后，陈继文并没有在郭北县逗留，这破地方作为倩女幽魂的主场地，碰上什么乱七八糟的事情都有可能，以后只要不是必须，一定不会再来。

　　离开郭北县后，他再次向西而行，一个多月的时间，走走停停，抵达荆湖、咸宁县后，他便减缓了自己的脚步，准备休整一段时间。

　　一路上他都没有听说过有关于自己或者夏侯将的通缉，进入荆湖后，相比于之前的台州要安宁许多，连续几个月风尘仆仆的赶路，身体倒还好说，主要是精神上压力比较大。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从去世开始的港综人生更新，第五章 郭北县免费阅读。https://xs.23sk.com 