    春耕结束了，目前灵月城的耕地2.2万亩，药田170亩，蔬菜地200亩。

    白玉城的耕地有6300亩，镇北城的耕地有15000亩，都稍微超出了司阳预期的目标。

    这些地一半是用来种植红薯的，剩下的一半中还有一半是种植玉米。

    再剩下的一半种植了棉花，另一半种植的是高粱和土豆。

    高粱主要是以后要用来酿酒的，土豆则是既能当粮食又能当蔬菜。

    这么大规模的种植红薯和玉米是因为这两种作物产量高。

    红薯的茎叶少量采摘既能食用也能喂马牛羊，人也可以当菜吃。

    玉米的茎叶也可以喂养牲畜，不过收获之后的玉米茎还可以生火，玉米棒子干了之后可是冬天取暖的重要材料。

    当然目前司阳领地最多的粮食不是这些谷物而是牛羊。

    目前光是灵月城就有耕牛接近1500头，普通的牛超过3000头，羊过万只，还有各种的鸡鸭鹅总数也过万。

    另外还有大量的水产可以食用。

    不过牛羊最多的还不是灵月城而是镇北城，毕竟那边适合养殖的地方更大更多。

    然后司阳又开始为领地的畜牧业的繁荣操心，因为春天来了呀，正是繁殖的好季节。

    为此司阳那是苦口婆心的劝黑龙多加加班，多付出些才会有更优良的下一代。

    为此灵泉水和各种补药没少给它顶上。

    当然另外几个原本王兽级的嘶风兽也同样要多加班。

    马匹这边也是一样，司阳甚至都让白凰上阵，根本不管白凰哭诉它还比较小的事实。

    至于红云正好是到了精力旺盛的时候，也不能让它闲着。

    当司阳准备再次去祸祸落罗部那三个部落时已经是十天之后。

    光是让这些坐骑恢复下体力都多消耗了一天，还增加了灵泉水的供应。

    不过司阳刚到镇北城却因为新的情况耽误了。

    因为这里那一片被鲜卑骑兵砍伐的林木之地也出现了个副本。

    司阳在看过这个副本之后心里那是一个惊喜，以后练兵是有着落了。

    汉之飞将副本：副本进入最低等级为35级，分为小队和军团两种模式。

    1、小队模式：限组队模式，李广奉卫青之命从雁门发兵讨伐匈奴，岂料寡不敌众被抓，需要协助李广逃脱，必须全部是玩家。

    根据完成和击杀情况获得不同的奖励，金钱，装备甚至功法技能。

    玩家在副本内死亡无损失，每日只限进入一次。

    （分为35级、45级、55级，根据难度不同匈奴兵的实力也不同，简单：四阶游骑，困难：五阶精锐，极难：六阶精骑，地狱：七阶精锐铁骑）

    2、军团模式：必须为受到系统承认的完整编制军队，最低五百最高五万。

    根据进入的大军数量决定匈奴军队的数量，副本内士兵阵亡后可花费金钱复活，四阶兵1银币，五阶兵2银币，六阶兵3银币，七阶兵5银币，八阶兵7银币，九阶兵10银币。

    武将以七阶兵十倍计算，每日只限进入一次。

    （分为35级、45级、55级，根据难度不同匈奴兵的实力与兵力也不同，简单：普通四阶兵种两倍兵力、困难：五阶兵种三倍兵力、极难：六阶兵种四倍兵力、地狱：七阶精锐兵种四倍兵力）

    很明显这副本是比较高级的副本，而且这个副本以后将成为司阳这边独有的副本。

    因为就算有玩家想来这边练级练兵也不划算，除非他能使用镇北城的传送阵。

    但镇北城的传送阵只对司阳领地入籍的人开放，别人就算知道想要过来起码要从河阴县过来。

    这个距离就算骑着普通战马都要跑上一天。

    就这一个距离谁还愿意来？

    不过这个副本好就好在士兵能复活，这绝对是练兵的好副本。

    司阳第一时间就点了1600名黑龙军和2000名烈阳弓骑，因为他自己就是镇北将军，这两只军队也有正式的旗帜编制。

    虽然黑龙军还是马贼，但只要与编制就可以。

    司阳第一次打就选了极难难度，极难难度和地狱难度都是四倍的兵力，应该是系统考虑到玩家很难拥有七阶以上的兵种或者大批的兵力。

    司阳还特地将池月叫过来一起进了军团模式副本。

    极难难度虽然要45级，池月等级不够但是司阳作为主将等级却够。

    军团模式的副本中是以李广被匈奴大军围住，手下都已经死伤败逃开始的。

    “叮，请注意，飞将军李广在正前方三里处已经难以抵挡，请在确认开始后15分钟内到达并救援。”

    司阳一进游戏系统的提示就响起。

    然后还有副本完成情况的说明。

    普通完成：李广被抓后赶到救出李广，并护送李广逃离。

    出色完成：李广被抓前赶到，并掩护李广脱险，自身损失不超过50%。

    完美完成：李广被抓前赶到，李广不阵亡的情况下全歼敌军。

    这最后一个完美完成就没在限制剩余的兵力。

    毕竟要是救出李广还能全歼四倍的敌军，已经是极难完成的任务。

    因为对前面的战况不明确，为了确保任务完成，司阳这次让池月跟在大军后侧方，主要是跟着烈阳弓骑行动。

    池月虽不能自己动手杀敌，但是有红云在，仅仅跟着大部队移动并不会影响队伍发挥。

    再和李进黄忠交代一下情况之后，司阳确定开始。

    三人一马当先的冲在最前方。

    后面的黑龙军分为较开的两队前进，烈阳弓骑则分为较开的三队前进，这样可以保证一旦开战不会全部正面与敌人交战。

    仅仅几分钟队伍就冲到了李广交战的位置，此时的李广已经没了坐骑，手中的大刀还在不断的翻飞砍翻围上来的匈奴兵。

    按照年龄算李广都已经四十多岁了，还是非常的勇猛。

    “好一员猛将，大汉飞将军果然名不虚传。”黄忠感慨一声道。

    现在大量的匈奴兵已经下马将李广团团围住，甚至后面已经准备了绳网。

    只要这网绳兜过去李广只怕再强的实力也扛不住。

    李进和黄忠几乎是同时挥手，大量的箭支飞射过去，只是精准的避开了李广周围一小圈。

    司阳和李进黄忠三人却是连发数箭干掉了几个距离李广非常近的匈奴兵。

    “老将军赶紧夺马，我们一起杀他个片甲不留。”司阳对李广喊道。

    司阳可不是打算仅仅救出李广就算了，他是要全歼这些匈奴兵。

    “哈哈，好......杀他个片甲不留。”

    李广哈哈大笑着飞快的奔向一名看似匈奴小将的家伙，竟然直接一脚将其踹下马自己上去了。

    他还真是会挑，这匹马是A级的战马。

    “奔，飞射。”

    黄忠和李进同时大喊道，同时还拿出一面黄色的小旗挥舞几下。

    现在司阳也基本明白这些小旗的意思，这是要将士们散开来开距离战斗。

    李广看了旗语之后竟然也明白，直接跟在黄忠侧面开始狂奔，并使用同样的方式开始射箭。

    距离一旦拉开，这些六阶的匈奴兵根本不是黑龙军和银龙军的对手，几轮攻击下来之后匈奴兵迅速的减少着。

    当双方数量基本持平时，李进和黄忠竟然同时拿出红色的小旗挥舞。

    他们竟然要和匈奴兵打近身战。

    目前只有黄忠和李进知道这里死了能复活，这些兵是不知道的。

    不过这些兵们毫不犹豫的收弓挥刀和匈奴兵战成一团。

    李广更是杀的很是勇猛，弄的司阳都不敢离他太远，万一这李广不小心挂了自己这一场就白忙活啦。

    好在李广确实厉害，虽然受了点轻伤但是并没啥问题，不到二十分钟战斗就结束了。

    这场战斗这边折损并不大，黑龙军损失了三十多，银龙军损失了五十多人。

    至于受伤的等出去之后就能恢复。

    不是银龙军不如黑龙军，而是坐骑方面要差一点，这是很难改变的情况。

