    “蛇有蛇道，鼠有鼠路，通天古路这一关需要买路钱，我自然是明白……”

    叶云淡然笑了笑，脸上依旧是一副云淡风轻的样子。

    “阁下真是个痛快人。”

    矮小老者嘿嘿一笑，敲了敲烟杆上的灰，道：“阁下已经修炼到了神君境，想必身家也极为丰厚，若是拿不出几样像样的东西，我这烟杆可不是吃素的。”

    “你是在威胁我吗？”

    叶云目光微微一闪，似笑非笑的问道。

    “威胁谈不上，虽然比你高了一个小境界，但若是想和你分出生死，还是颇有难度，不过嘛，这里是通天古路……”

    矮小老者脸上露出了得意的笑容，用烟杆指了指脚下：“在这个地方，你应该清楚有一座阵法吧？”

    听了这一番话，叶云含笑点头。

    他自然早就看出来这座神级大阵了。

    而守门人的身份特殊，能够掌控通天古路某一区域的大阵，倒也不足为奇。

    而如今他站在通天古路之上，就像在大阵之中。

    有了这座神级大阵辅助，再加上神君境八层的修为，对方可以说胜券在握。

    但叶云无所畏惧。

    一路走来，他有些无聊，准备好好的和这小老头“沟通沟通”。

    见白衣青年点头，一副十分上道的样子，矮小老者嘿嘿一笑，顺势坐在了一张凳子上面，吧嗒吧嗒的抽起了烟。

    叶云在手腕上一抹，掏出一件法袍出来。

    这是一件青色的法袍，散发着强大的气息。

    “这件怎么样？”

    叶云轻轻一笑，把手中法袍扔了过去。

    矮小老者看到这一件青色法袍，目光微微一亮，惊讶地说道：“皇级上品的法袍？”

    “是啊。”

    叶云点了点头。

    矮小老者并不敢直接用手去接，而是意念一动，法力凝结成一张大手，把那青色法袍抓了过来。

    “果真是皇级上品法袍……”

    矮小老者啧啧赞叹了两声，然后又抬起下巴，斜睨着叶云，笑问道：“你这一点东西可打发不了小老儿。”

    “这个呢？”

    叶云伸手一摸，他手中出现了一个白玉小瓶，又向老者扔了过去。

    矮小老者依然很谨慎，他用法力大手隔空接住小瓶，打开瓶塞，然后投入一缕神识看了过去。

    “帝级的龙虎丹？”

    这时，他脸上露出了一丝震惊的神情。

    小瓶子里面拥有的帝级龙虎丹，足足有上万枚！

    哪怕对于他这个神君境的强者来说，如此众多的帝级龙虎丹，也是可遇而不可求。

    作为一个通天古路的守门人，他长期守在这里，一点油水都没有。

    突然间得到上万枚龙虎丹，令他的心情，顿时陷入了某种狂喜之中。

    矮小老者迅速把瓶子盖上，然后放在了旁边的桌子上。

    他故作严肃，板着脸咳嗽了两声，大声说道：“若阁下是个真神境的修士，那么也就过了。但阁下可是个神君境的大能，仅仅拿出这两样东西，份量还不够。”

    面对咄咄逼人的矮小老者。

    叶云脸上依然平静，嘴角翘起，勾起一丝淡淡的笑容。

    不就是想要宝物吗？

    叶云准备拿出一些像样的宝物，让这苦守在通天古路上守门人，好好开开眼。

    之前的……只不过是一些开胃菜。

    叶云也怕一下子拿出太好的宝物来，把这矮小老者给吓死了。

    虽然说，对方已经达到了神君近八层，眼界已经极为广阔了。

    但实际上，和诸天次元的大千世界来说，他也依然只能算一个井底之蛙。

    “这把剑怎么样？”

    叶云手一晃，立刻掌心中出现了一把寒气逼人的宝剑。

    这一把剑通体呈现淡银色，锋芒毕露，一出现在空中，便散发出了令人恐怖的气息。

    “果真是一把好剑。”

    矮小老者微眯眼皮，打量着叶云手上的那把剑，顿时就动心了。

    这把剑透露出来的气息，至少应该在帝级。

    “拿去。”

    叶云轻轻一抛，这把银色神剑便飘了过去。

    这一剑看似轻飘飘，但却散发着恐怖的气息。

    矮小老者神情有些谨慎，还是伸出法力大手，缓缓的抓住了这把银色长剑。

    “帝级上品。”

    再仔细的感受了一下这把银剑之后，矮小老者脸上露出了一丝狂喜。

    对面那个白衣家伙果真有些好东西。

    这一次又拿出了一把帝级神剑。

    哪怕他贵为神君境，也仅仅只有一件帝器而已。

    矮小老者握着这把剑，忽然间神情有些恍惚，他意识到自己守在这里数万年，总算是没有白费。

    得到一件帝级上品的神剑，足以弥补一切损失了。

    若是按照以往他的性格，肯定在得到这把剑之后，他就放行了。

    但心中的贪婪被这把剑引爆之后，他望着白衣青年，仿佛就像看一道可口的美味。

    他知道，这个青年应该还有更多的好东西。

    “仅仅这一把剑还不够……”

    矮小老者倒也收起了嬉笑的神情，抽了一口烟，慢条斯理的说道。

    “不够的话还有……”

    叶云淡然一笑，手掌一翻，手上出现了一个金色的烟杆。

    金色的烟杆一出现，便散发出难以形容的强大气息，四周的虚空都有些微微的颤动起来。

    “这是？”

    矮小老者望着金色烟杆，两个眼珠子差点没瞪出来。

    他手上的那个青铜烟杆，就是一件帝器，平时可以抽烟，也可以用来攻敌。

    对于这青铜烟杆，他爱不释手。

    但矮小老者没有想到对面那个金色烟杆，品质竟然远超自己的青铜烟杆。

    难道是神级吗？

    一想到这里，矮小老者心头便着急了起来，他连忙挥手大声喊道：“快点拿过来。

    看到矮小老者那丑陋的神情，叶云心中直觉得好笑。

    他还是没有做什么手脚，平平无奇的，把这个烟杆扔了过去。

    金色的烟杆划过一道金光，落到了对面。

    矮小老者这一次直接用手，把金色烟杆抓在了手里。

    当然了，他的手掌上布满了法力。

    本来是小心翼翼的防备着白衣青年的突然袭击，但是抓到金色烟杆之后，矮小老者却发现没有任何的异常，不由得放下心来。

    看来白衣青年还是很懂规矩的。

    也知道在这座神级大阵之中，不可能耍什么花招。

    否则的话，他一旦动用神级大阵，那股恐怖的绞杀力量就会让白衣青年陷入万劫不复之地。

    “我的天啊，这竟然是一件神级下品的金色烟杆！”

    矮小老者凝视着手中的金色烟杆，手臂不住的颤抖，心头掀起了惊涛骇浪。

    整个人陷入了巨大的震惊状态之中。

    ---

    （今日六章，这是第一章。）

