    看着那比高级神兽时期更加强大的小哼，林霄满脸惊喜。

    没想到啊，他只是把兽王级异兽的尸体收进来，这小哼就自己吃了。

    而且还进化成了兽王级神兽！

    这让林霄内心喜悦无以言表，这可是自己的第一头兽王级神兽啊。

    没想到这才短短几天时间，他就已经成为总队长级别的存在了。

    毕竟千国联盟那些总队长级别的驭兽师也才兽王级而已。

    林霄赶忙查看小哼的信息。

    【黄金恶魔角龙】

    【品质】：兽王

    【技能】：无畏冲锋，强磁风暴，黄金之躯

    【属性】：金属性

    【升级】：灾厄级异兽核心*2+灾厄级异兽骸骨+灾厄级异兽基因

    【同化】：准备就绪

    没想到还增加了一个新技能。

    这神兽的技能，每一级都是有概率出现的，等级越高概率反而越低。

    这也是为何很多兽王级驭兽师的神兽只有两个技能的原因。

    但概率低，意味着这项技能强大。

    林霄突然觉得自己的脸还是挺白的，妥妥的欧皇。

    而且检查发现，自己的声望值多出了一千，刚好达到了抽取新恐龙的条件。

    林霄咧嘴一笑，看来明天的卡西利亚城之旅，心里的底气也足了，就凭现在的小哼，不出意外，吊打同级。

    就算遇到灾厄级，也不一定会输。

    平复了一下心中的激动，林霄立刻点开食肉恐龙的抽取页面。

    他倒是不担心新抽的恐龙会饿肚子，毕竟这还有小哼没吸收完的兽王级异兽大排骨，够食肉恐龙吃几天的。

    初始的食肉恐龙前期是需要食用肉类的，不过一般升级两次之后，就不需要吃了，因为有了异兽核心提供能量。

    “抽取食肉恐龙，”林霄点了一下抽取页面。

    【声望值-1000】

    【抽取开始...】

    伴随着冰冷的提示音响起，林霄的眼前突然出现一道虚拟屏幕。

    多达几十种食肉恐龙如同大转盘一般，开始转动。

    林霄心里也挺忐忑的，不知道会抽出什么恐龙来。

    他倒是希望抽取到属性霸王龙之类的神兽。

    毕竟大型食肉恐龙的初始战斗力是很高的。

    但是脸是否还能一如既往的白，就看这次了。

    【恭喜岛主获得稀有属性食肉龙‘鲨齿龙’】

    【鲨齿龙】

    【品质】：低级

    【技能】：震颤雷击（品质达到中级解锁）

    【属性】：雷属性（品质达到中级解锁）

    【升级】：中级异兽核心

    【同化】：准备就绪

    伴随着声音响起，自己的眼前突然出现一头体型巨大的食肉恐龙。

    虽然在整体体型和长度上逊色霸王龙，但这也不失为一大助力。

    林霄对这个结果还是相当满意的，毕竟比起随机到那些小型食肉恐龙，自己幸运太多了。

    “嗯，还凑合吧，”林霄望着身边的庞然大物，满意的点了点头。

    突然，似乎想到了自己这里还有一颗中级异兽核心，是和刘勇三人完成任务得到的。

    刚好可以使用。

    林霄拿出中级异兽核心，立刻进行升级。

    【恭喜岛主完成神兽升级，奖励1000声望值，总声望值：1000】

    【鲨齿龙】

    【品质】：中级

    【技能】：震颤雷击

    【属性】：雷属性

    【升级】：高级异兽核心+高级异兽骸骨

    【同化】：准备就绪

    随着一波升级过后，鲨齿龙那原本粗糙的皮肤，开始有了变化，流淌在血管之中的好像不再是鲜血，而是雷霆。

    而且体型也更大了一些。

    不出意外，若是把鲨齿龙也培养成兽王级神兽，在战斗力上，肯定比小哼强。

    两头神兽，一攻一防，就问这天下还有谁有他林某人牛逼。

    而明天的卡西利亚城之行，就是他问鼎为王的大好机会。

    “从今天开始，你就叫小沙”林霄看向鲨齿龙，咧嘴笑了笑。

    鲨齿龙似乎能听懂林霄的话，立马抬起头吼了一声，相当威武霸气。

    林霄满意的退出恐龙岛。

    美好的一天到此结束。

    ...

    ...

    笠日。

    早晨六点半。

    第二天一大早，林霄早早起床，这个时候林茵儿也把早饭做好了。

    坐在位子上，林霄随便吃了点早餐。

    “我去趟卡西利亚城，可能要两三天才能回来，”林茵儿吃着早餐，抬头看了一眼林霄，道。

    “嗯，我知道”林霄回应道。

    “你在学院要注意安全，遇到无法完成的任务，就别去，”林茵儿担忧的道。

    “我能不能也跟去”林霄试探性的问道。

    听到林霄的话，林茵儿突然楞了一下，当场拒绝：“不行！”

    “额...我就随口问问，至于那么大反应吗”林霄无语...

    “这次卡西利亚城的情况很严重，你可不要学两年前那样偷偷跟我出去。”

    “这次是大型天坠，上面派了二十多名高级驭兽师保护我，足以可见危险程度。”

    林茵儿非常认真的说道。

    说起来，林霄两年前被剧毒龙蜥追，就是因为偷偷溜出去找林茵儿，险些被杀。

    “那么危险你还去，万一出意外怎么办，我觉得我跟着还能保护你”林霄开口道。

    突然听到此话，林茵儿差点没把嘴里的面包喷出来，道：“得了吧你，我问过秦鹏了，他说你的神兽是只变异黑狗。”

    “还是个牙都没长齐的奶狗，我看你自己照顾好自己就行了。”

    “老姐，咱们两个的关系，我就不装了，我摊牌了，我是兽王级驭兽师。”

    “有我在你身边，就算灾厄级异兽我也能给它干废，信我”。

    林霄相当认真的看着林茵儿，道。

    听到此话，林茵儿楞了一下，随后突然笑了起来：“哈哈，老弟，你看看外面。”

    林霄转头看了一眼窗外：“外面有什么？”

    “全是牛！”林茵儿没好气的嘟囔一句。

    林霄：“...”

    “好了，时间不早了，我还要去汇合，你吃好饭就去学院，其他地方那也不准去。”

    “要听话，不然姐姐以后可不疼你了。”

    林茵儿叮嘱了一句后，像是一个长辈一样摸了摸林霄的脑袋，随后拿起外套，匆匆出门。

    林霄坐在位子上，长叹了一口气：“唉...”

    随后起身把碗筷收拾好，拿起外套也紧跟着出了门，他自然不会老老实实听林茵儿的。

    【作者题外话】：看完别忘记投票哦~

