
　　江言在屋里正要离开，自从回来之后，要应对的问题太多，基本上是连轴转。

　　昨天他就跟秦柒约好了见面的时间。

　　打开门后，门外鬼鬼祟祟的身影无处遁形，江言眼睛微微眯起，差点儿觉得自己出现了幻觉。

　　“沈念？”

　　沈念本来还想做好心理准备再敲门，没想到江言突然出来，她故作镇定的发出疑问。

　　“你要出门吗。”

　　江言走出来反手关上门，微不可察的“嗯”了一声，没再开口，甚至没再看沈念一眼，一直用冷冰冰的侧脸对着她。

　　沈念就那么跟在江言身后，没有离开的打算。

　　走了几步后，江言突然停下，沈念及时刹车，在距离江言后背不到两厘米的距离停下。

　　江言缓缓转身，一手插在口袋，悠悠说道。

　　“跟着我干什么。”

　　沈念明明心虚的不行，面上却理直气壮的。M.23sk.com

　　“我有话想跟你说，跟你聊聊不行吗。”

　　江言垂眸看她，似是在思考什么。

　　在他转身的瞬间，沈念心中如临大赦，还好他没像上次那样直接拒绝她。

　　可这个想法刚刚落下，就听江言说。

　　“我有公务，没功夫陪你聊。”

　　沈念倒不怕这个，心想，我已经把你的公务拦在家里了。

　　她跟印昊说好了，无论如何要拖住秦柒，最起码要一个上午，用什么方法都行。

　　江言说完那句之后，倒没再说别的，不多时，两人就到了江言的办公室。

　　沈念跟着他进了门，反手就把门锁落了。

　　江言听见动静后，回头看她，冷峻的眉头皱了皱。

　　沈念则靠在门上，手指背在身后揪成一团。

　　江言薄唇抿着，径直走到办公桌后面的椅子上坐下，两腿大喇喇的敞着，一副冷漠神情看着沈念。

　　沈念眼神不自觉的瞟向江言坐着的椅子，想到上次两人在上面做的事，不自觉的红了脸。

　　走近后，沈念看着江言说。

　　“我们和好吧。”

　　江言一动没动，依旧保持着先前的姿势看她。

　　沈念觉得现在的江言实在是太难说话了，自从见面之后，他除了保持沉默就是在拒绝自己。

　　眼神还一副审视姿态，看的沈念心里发毛。

　　沈念心里一横，往前迈了一步，直接跨坐在了江言的腿上。

　　她红着脸撒娇。

　　“和好好不好嘛。”

　　江言似是没想到她会这么大胆，反应过来后便推着她离开。

　　可沈念就跟个牛皮糖似的，两手死抓着江言的脖子不放手。

　　江言侧过头，紧绷着侧脸，语气严厉道。

　　“放开。”

　　沈念哪能放，她把脸埋到江言的颈侧，闷声闷气的说。

　　“老公…之前是我错了，我们重新开始好不好。”

　　听到沈念的称呼后，江言身体顿时变得僵硬。

　　过了良久，江言反问道，“你刚才叫我什么？”

　　沈念红着脸重复。

　　“老公。”

　　她声音怯怯的，属于又耸又勇的那种，明明有些怕，还敢对江言做这种事。

　　不过沈念就是心里有自信，她觉得江言不管面上对她多凶，心里肯定还有她的一席之地。

　　话音落了，江言迟迟没有再开口，沈念的心一点一点的下沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失忆后成了死对头指挥官的掌心娇更新，第86章 和好好不好嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 