    “老家伙，后厨不就在那儿吗？你可以去那里面找找啊。”罗修建议道。

    老家伙一甩鸟窝发型，露出了一个羁骜不驯的表情。

    接着，他又摆出了一个国际友好手势：“?(｀?′≠?)”。

    “老子已经进去找过了，根本没有啤酒和烧烤，我看你手里的那盆凉拌菜就挺不错的，不如送给老子吃吧！”

    老家伙即刻就抢夺起了小花儿。

    嗖！

    罗修只觉眼前一花，原本几丈开外的老家伙就已然出现在他的面前！

    那速度连罗修都有些看不太清。

    要真动起手来，罗修怕是得被按在地上揍。

    而那时候小花也就变成一盘菜了。

    于是罗修赶紧制止道：“等会儿老家伙！都过去一天了，这盆花已经不新鲜了，我给你种盆新的咋样？”

    “新的？”

    话音落下，老家伙这这才收回了自己的爪子。

    而这时候，他的手距离花盆儿只有不到一厘米。

    罗修反应的要是再慢一点小花儿估计就没了。

    “对对对，我这就给你栽一盆新花，你去拿个盆栽过来。”

    “嘿嘿嘿嘿，来了！”

    见到有吃的了，老家伙的心态也顿时转变得跟小孩儿似的，屁颠儿的就去给罗秀搬花盆去了。

    他还特意搬了个大的，以为这样能多吃点儿。

    “花盆儿来了，你倒是赶紧种啊，要是种不出来老头子我可就把你的脑袋按进花盆儿里当化肥！”

    老家伙如同多动症般的踱着步，视线也来回的在罗修和花盆儿上打转。

    “来了来了。”

    罗修不由松了一口气。

    还好“尖刺之花”技能的冷却时间已经过了，孕育出了一颗新的尖刺花种。

    不然还真不好应付这个老家伙。

    难怪平日里那些医生和护士们都对老家伙言听计从，吃什么基本上都会给他弄，原来是有这么一层原因啊！

    罗修将新孕育出的尖刺花种放入了花盆里。

    顷刻间，熟悉的绿光再次闪耀，震惊老家伙100年。

    “哦吼吼吼吼——”

    老家伙兴奋地拍着手，仿佛在迎接美餐的到来。

    这一刻，罗修也无奈的摇了摇头。

    他本来可以有两盆小花儿的。

    一手一个，双枪biu~biu就不骚吗？

    “布灵！”

    小花儿似乎是感受到了什么，心情顿时就不美丽了，一对儿小眼睛死死的盯住了正在散发绿光的大号盆栽。

    ——

    “普杰！（扑街）！”

    绿光消失后，一个比小花还要大一号的尖刺之花举起枝叶高呼了起来。

    ——

    ［友方目标：尖刺之花（普通）］

    ［等级：Lv0］

    ［战力：1］

    ［评价：一盆普通的盆栽，挺嫩］

    ……

    “系统，我怎么感觉你对这盆尖刺之花存在着满满的恶意呢？”

    罗修有些可怜起了这盆尖刺之花。

    这刚出来就被系统无情的抛弃了。

    神他妈挺嫩！

    这不就是向可恨的黑暗势力/老家伙低头了吗？

    “(￣┰￣*)嘎~嘎~嘎~”

    看到大了一号，而且看起来要更水灵的尖刺之花，老家伙顿时发出了鸭子般的奸笑声，朝着其猛扑而去！

    看到这一幕普通尖刺之花吓坏了，瞬间就聚集一颗能量炮发射了出去。

    “噗！”

    怎么说呢。

    这一发能量光束十分的拉跨。

    罗修甚至都能看到发射的轨迹。

    无论是速度还是威力，这一盆新的尖刺之花都比小花儿差远了。

    “不愧是有潜力进化为精英级尖刺之花的小花儿，就是这么棒棒哒。”

    罗修将小花儿抱紧了一些称赞道。

    而这时老家伙已经一巴掌拍飞了能量光束，来到了普通尖刺之花的跟前。

    “∑(°Д°)！你不要过来啊！”

    这盆尖刺之花露出了惊恐的表情。

    可是老家伙又怎么会在意它的反应？

    毕竟现在驱使他的可是饥饿。

    “嗷呜！”

    “咔嚓！”

    “撕拉！”

    老家伙如同丧尸一般啃咬起了这盆尖刺之花，十头牛估计都拉不开。

    爆起汁液甚至都溅到了罗修身上。

    “真的这么好吃？”

    罗修疑惑的看着这一幕，而后默默的从小花儿身上拽下了一片花瓣，含在嘴里轻轻咀嚼了起来。

    “甜的，咦！(′?ω?｀)居然还挺香！”

    罗修露出了惊讶的表情。

    小花儿却是被罗修的这番操作整蒙了，对着他露出了无辜且可怜的表情。

    “意外，小花儿没事哈，到时候主人给你多弄点儿高质量肥料补补。”

    “布灵~”

    罗修好一阵安抚，小花儿这才略微收回了那可怜巴巴的表情。

    “嗝~”

    这时候，老家伙那边已经啃完了整株尖刺之花，连根都不带剩的那种！

    “嗝，哈……不错不错，真挺嫩的，谢谢了哈，这东西送你了。”

    吃饱喝足后，老家伙的心情显然很不好，不知道从什么地方就凭空变出了一张黑色卡片后扔给了罗修。

    看这样子，显然老家伙也有他自己的秘密啊。

    “这是……”

    罗修不知道这是什么卡，又闲的没事干，所以干脆就放在嘴里咬了两口。

    硬的一逼，以他现在战二渣的牙口居然都没办法在上面留下一丝牙印。

    就这做工！

    就这硬度！

    绝对是件非常重要的东西。

    罗修也没多想，欣然就收下了这张卡。

    就当是消耗了一株尖刺之花的补偿吧。

    那株尖刺之花也算是死得其所了。

    罗修仔细地收好了卡片。

    这时候，只见老家伙突然很有目的性的朝着楼梯走去。

    “去哪啊？”罗修问道。

    “吃饱喝足，得活动一下筋骨啊。”

    说到这里，老家伙身上的气质顿时发生了某种天翻覆地的变化。

    但也只有一瞬间而已。

    眨眼的功夫，他就又变成了一副浑浑噩噩的模样。

    仿佛刚才的变化都只是错觉。

    老家伙就这么往楼下走了。

    罗修并没有跟上。

    按照一贯的尿性，这个老家伙肯定是某位失去了记忆的大佬。

    一位大佬的安全还用自己来考虑吗？

    “不好！经验！经验！经验！”

    罗修抱着小花就朝四楼跑去了。

    看老家伙那架势，显然是要找人干架。

    而能跟他干一架的还能有谁呢？

    不就只剩下天上的那个诡异boss了吗？

    这要是等那个诡异boss被干掉了，估计那些小怪也都会跟着消失，那他还怎么刷经验啊？

    得赶紧抢占时间！

    ……

