果然，在接下来的几天，在田间种地的民工鲜少能瞅见那个每天都无所事事的侯爷。

在那棵歪脖子柳树下空了好几天后，有个上了年纪的农夫还特意过来找小东，问问侯爷是不是走了。

当他在小东口里得到否定的答案时，这才安心离开，一边走还一边道：“哎，这下我们放心了……”

看着老农一步一步回去，小东眼睛都有些湿润了！正想跑过去告诉萧寒他在这里是多么受人爱戴，不料一阵风带着农夫的话儿传了过来：“既然侯爷没走，咱这饭食待遇可就有保障了，小孙子还在家等着吃肉呢……”

一句话，噎的小东当场直翻白眼！

这帮没良心的，还以为是在思念侯爷，没想到是怕吃不到好饭拿不到工钱……

外面的事情萧寒现在几乎是充耳不闻，因为任青和孙思邈俩人几乎是二十四小时在身边监督着自己！上次拉肚子上厕所蹲久了，孙思邈都敢进茅厕看看！像是怕萧寒会钻茅厕逃跑一般，哎，这日子，没法过了……

别想了，想多了都是泪！还是安心干活，早一天干完早一天了却心事。

因为有现成的模子，所以任青的望远镜还比较好弄。学着电影里的加勒比海盗，弄一个可以伸缩的长筒就可以。

虽然萧寒知道利用镜子的折射原理可以将筒身缩短，但是这么麻烦的事还是交给以后的聪明人做吧，咱也不能一个人把所有事都占尽了吧。

画出图来交给任青，很快，铜制的三节管子就送了过来。接下来再选两块极品水晶让匠人磨好，边缘用软木塞好就成。

时间比较匆忙，任青跟李世民要的水晶还没送来，所以现在只能先借用孙思邈的。好在孙道长宅心仁厚，换做萧寒，非得伸手跟他要点利息不成。

望远镜只需要制造出第一个样品，其他事情任青就办了。

最难的就是显微镜，不过在萧寒日以继夜的研究中，到底还是把它做出来了。

成品的显微镜怪模怪样，全身都用黄铜打造！底下聚光板是用长安八百里加急送来的一面镜子制成，即使这样，成像效果依然不尽如人意，但是好歹也能看到水里面的浮游生物，

废了好大力气才打造出来的显微镜如今是孙思邈的宝贝！外人等闲不得一见，为此，孙思邈还特意找人打造了一个底下带滑道的木箱子。

用时拉出来，不用时就用绸布蒙好，推进箱子里锁着，生怕被某些人毛手毛脚的动坏了！

见过翻脸不认人的，没见过这么翻脸不认人的，东西一做好，自己就变成了‘某些人’，如今更是混的连门都进不去！

“不就是打碎一个水晶片么，至于防贼一样防我？我都没跟你们要专利费呢！”在孙思邈门口吃了一个大大的闭门羹，萧寒悻悻的往回走。

自从那次看显微镜的时候不小心把标本掉地上摔稀碎，他就被老孙列为不受欢迎的人，严禁他靠近显微镜一步。

大路上有一卷烟尘远远冲来，不过不用担心，这是信使夹送材料过来了。

由于成型后的望远镜需要用铜来制作，所以任青干脆在这里又请了几个铜匠过来，以方便他批量的制作望远镜。

见过冶铁，没见过炼铜，看到那骑快马直奔冒着黑烟的工坊，萧寒眼珠子一转，也跟着过去瞅瞅。

工坊不大，还建造在最边上的下风位，这也是萧寒强烈要求的。一天到晚被烟熏的是腊肉，不是他……

进到工坊里，挥手让来见礼的匠人继续干活，萧寒背着手开始看炼铜的过程。

鼓风，生火，似乎步骤和冶铁一模一样。直到铜匠们把一贯贯铜钱扔到坩埚里的时候，萧寒才感觉心里有些小疼……

中国从来就是一个缺铜的国家，尤其是铜被赋予很多额外功能的时候，它也就越来越紧缺起来。

铸钱要铜，祭拜的礼器需要铜，佛门建造大殿也需要铜，甚至连做个脸盆都离不开铜！也幸亏现在不用青铜剑了，否则想弄这么些铜都不是一件轻易之事。

一堆堆铜钱在坩埚里慢慢融化，四周的温度极速升高，空气中一股股热浪接连涌来，萧寒不得不退到门口才感觉能喘上气来。

顶着高温，一个赤膊的汉子取来一个长长的铁勺，一点一点把铜水上的杂质舀到一边，这些是铸钱时候加入的铅和锡，属于无用的废料，只能丢弃。

铜水烧好了，几个铜匠一起将铜水倒在长方形的磨具里。等着它凝固，却未完全硬化的时候，用一根长长的铁棒将它卷起来。拿到光滑的石板上来回滚，最后再把铁棒抽出来，这时铜片就已经变成了一个铜管。

这样的制作方法很快，用不了多久，就有一堆铜管出现在萧寒面前。萧寒摸着下巴瞅着这些铜管，突然想到用它们来做枪管会怎样？

想着自己左手一把AK右手一个火箭筒，面对一群持刀剑的武林高手，大吼一声：谁不服？！一众高手没有一人敢上前一步。从小被武侠剧洗礼的萧寒，眼睛似乎已经化为了星星状。

“哈哈哈哈……”无意识的站在那里哈哈大笑，旁边的几个铜匠惊骇的看着发癔症的萧寒，从没有过如此经历的他们现在都不知道该如何是好。

幸好，小东和愣子顺着声音寻了过来。看着萧寒的样子都不忍直视，赶紧一左一右将他架走，侯爷傻笑的时候太丢人了……

逃也似的离开工坊，萧寒这时候也回过了神，想起刚刚丢人的一幕忍不住直捂脸，拉着小东愣子一直跑到水沟那里，又用冰凉的水洗了好几把脸，这才恢复正常。

喘几口粗气，仰面朝天躺在草地上。看着天上白云悠悠飘过，萧寒心情也跟着晴朗起来。

“小东，咱们去秦岭打猎怎么样？”

小东脑袋摇的厉害：“不行！任大哥说了，你现在最好待在这里！外面危险的很！”

“什么危险的很？喝口水都能呛死，难道还能不喝水了？”萧寒对任青限制自己人身自由很不爽。