    水渊满脸淤塞地看着云染，恨不能将她生吞了。

    他断不能让他们这么做。

    若让云家退了聘礼，丢脸的就是水家。

    到时候，水家便会被整个云川城的人戳脊梁骨。

    一传十，十传百。

    很快，整个浮云国都会知道。

    他水渊的儿子，被一个废柴退了婚。

    世人便会说他水渊的儿子，连个废柴都瞧不上。

    往后他儿水逆再议亲，便难占优势。

    他不能让自己儿子，被一个废柴毁了。

    多日不见，黄毛丫头竟长了些手段

    水渊凌厉的目光射向云染，颇有些吃惊。

    我倒要叫你看清，你这个废柴，如今在云家的地位。

    想罢，水渊指着云染，对云老爷子道：

    “云家主，你真要纵容这没用的丫头，如此羞辱我水家？”

    “莫非，是要同我水家撕破脸吗？”

    有老爹撑腰，水逆也瞪云染，放肆地破口大骂：

    “云染，你休要提从前。”

    “如今，你已经是废柴一个，还敢出言不逊！”

    水家父子被下了面子，当场翻脸。

    云老爷忍不了。

    他云家的人，竟然在自己的地盘上，被人欺负。

    老爷子当即一拍椅子，腾身而起：

    “再没用的丫头，也是我云家人，还轮不到外人说三道四。”

    水渊没想到，云老爷子竟然会为了一个废柴丫头，跟他闹掰。

    简直岂有此理！

    他将所有火气，撒来云染身上。

    掌下催动灵力，向云染拍去。

    他今天非要杀了这丫头，看云家敢不敢跟水家翻脸。

    堂中只见红光一闪，一个红色的光球迅速将云染罩住。

    水渊突发的一掌，击在了光球上。

    那道蓝光“呲溜”一声，化作一团青烟。

    自家人，不但要在自家地盘上受辱，还要挨打！

    云老爷子横眉冷对，护住云染后，连向水渊击出数道知火拳。

    水渊大惊，赶忙祭出水盾抵挡。

    知火拳力道猛烈。

    纵使水渊反应迅速，水渊还是被拳风击退数米。

    水盾隐隐显出裂纹，有即将破裂之势。

    他心道：“七阶灵将，果然不同凡响。”

    正思虑间，一道火舌又冲他冲了过去。

    水渊大惊：“逆儿助我。”

    闻言，水逆旋身上前扶住老爹后背，将自身灵气输送给他。

    水盾上的裂纹，竟在以肉眼可见的速度，快速愈合。

    水渊一喜，当即逼问云老爷子：

    “云家主当真要袒护她吗？”

    云老爷子没有回答。

    他憋着一股劲儿，释放着灵气，与水逆父子博弈。

    他已经用行动，明了意思。

    水渊父子正待发力，忽听云染嗤笑了一声。

    他当即骂道：

    “臭丫头，还敢张狂？”

    “既然云家主缺乏家教，那便由伯伯代劳。”

    “今日，就让伯伯来教你，何为尊重。”

    说着，水渊以水盾为器，猛地重击护着云染的红色光球。

    只这一击，云染便看到云老爷子的眉心暗了下来。

    不好，再这样下去，老爷子定会败下阵来。

    她必须要出手，助一助老爷子了。

    云家这跟定海神针倒了，对她没有丝毫好处。

    只是眼下，她重新成为灵修的事，还不能暴露。

    她要怎么做，才能神不知鬼不觉呢？

    云染瞥了一眼水渊身后，正在卖力为自家父亲输送灵气的水逆。

    她心中，顿时有了主意！

