
　　“陛下，建奴的楯车推进速度加快了。”

　　过了一会儿后，张贵就忙对天启说了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　天启点头。

　　“步甲方阵退后，重甲骑兵守住炮兵两翼，一起出动，轰其楯车！”

　　马世龙这时则下达了新的命令。

　　因张贵提出了轴承的概念，而天启又造出了轴承马车，所以在西山的这些明军已经开始列装有带轴承和转盘的炮车。

　　这样一来，明军的火炮更利于野外机动作战，便于步炮协同。

　　而武备学堂的老将们也因此改变了战术，而将炮兵置于步兵之前作战。

　　他们作为这个时代的军事专业人员，不可能在己方出现机动性更强的火炮后不知道改进战术。

　　此时，明军的重甲骑兵护送着炮兵来到了阵前，而一尊尊直射火炮也在武备学堂炮兵科学员的操作下，向对面两百步之外的建奴楯车倾泻着实弹。

　　建奴重甲步兵阵的一辆辆楯车因此被掀翻在地，背后不少建奴披甲兵也被轰击得嚎叫不已。

　　莽古尔泰见此气得咬牙，他的巴牙喇骑兵已全部下马督战，再加上对面明军炮兵还有明军重骑兵护着，也就只能眼睁睁地看着自己的重甲步兵们挨轰。

　　莽古尔泰只得命道：“加速前进，宰了前面那些炮兵！”

　　“炮兵退后，步甲方阵前进！”

　　而在建奴剩余的几百辆楯车飞速前进到离明军不到两百步距离时，马世龙下达了新的命令。

　　明军的步兵方阵再次走到前面来，且也加速着步伐，旋即将早已装好铅弹的斑鸠铳抬起，朝对面的建奴射来。

　　建奴这边的步甲兵也开始射箭。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　这是建奴的步甲兵的箭矢大多射在明军的盾牌上，造成的损失不大，何况明军还穿着布面甲。

　　倒是建奴这边的楯车因为挡不住颗粒火药加成的斑鸠铳重型铅弹，纷纷现出弹孔，后面的建奴披甲兵也被一枪四弹的铅弹射中不少，而顿时出现混乱的局面。

　　明军步兵方阵趁机加速前进，准备破阵杀敌。

　　建奴这边的巴牙喇们见此皆目瞪口呆，都没想到明军的火器会这么厉害，竟可以直接破牛皮楯。

　　“披甲！”

　　鳌拜已经大吼一声，年少力壮的他开始让自己包衣给自己再披挂一层重甲，而准备与对面明军鏖战！

　　“披甲！”

　　其余巴牙喇也跟着大吼了起来，作为建奴中的王牌，他们通常是杀敌百人以上的猛卒，哪怕是披上两层重甲也能轻盈地跑动起来，挥砍自如。

　　莽古尔泰看着这一切，肾上腺素也在飙升，且不禁咂舌道：“他娘的，已经很久没有这样了，浑河血战那一次，我们可是损失了好些个梅勒章京，才全歼了那支明军，这次也不知道要赔我多少巴牙喇。”

　　“贝勒爷！要不撤退吧，对付的重甲骑兵还没出动呢。”

　　德格类提醒道。

　　“箭在弦上不得不发，这样就撤走，你让父汗怎么看我！只要重创了这支明军，生擒了明国皇帝，战死几个巴牙喇又何妨！”

　　莽古尔泰没好气地说了一句。

　　“披甲！”

　　“披甲！”

　　“披甲！”

　　明军这边的入伍生总队里的步兵训导官们也开始大喊着。

　　他们也打算披重甲做人形坦克，负责短兵突击。

　　因为按照张贵说服熊廷弼等人后制定的规矩，相当于政0委的训导官也承担着建奴中巴牙喇一样的角色。

　　长期在武备学堂刻意进食高蛋白，加强各种耐力训练而体格上已经不弱于这些巴牙喇，且智商方面已经经过科举和实战考验过的孙传庭等训导官，在卫兵的帮助下，也披上了西山出品的沉重板甲。

　　很快，两方的步甲就如两股铁流一般冲撞在一起，互相砍杀起来。

　　作为历史上追得李自成只剩十余骑的孙传庭，此时彰显着老秦人的善战特质，披着重甲的他，当先就撞开了建奴盾牌阵，且在避开一名持长矛的建奴后，就直接将其搠死在地，然后冲到里面与同样披挂重甲的一名巴牙喇对撞在一起，而其身后的明军刀盾手和火器手跟了来，或劈或砸的消灭着周围的建奴。

　　被孙传庭撞开的巴牙喇大怒，持着狼牙锤就要朝孙传庭砸来，进士出身的孙传庭脑子转的很快，刻意卖了个破绽，在这巴牙喇持狼牙锤朝他后背砸来时，他突然一转身，这巴牙喇的脖颈处就没入了一把匕首，而一时间如山塌一样倒在地上。

　　孙传庭拔出匕首，任由这巴牙喇脖颈处的血溅洒在脸上，只大声喊道：“杀敌报国！”

　　“杀敌报国！”

　　武备学堂这些因为满脑子都是忠君报国思想的学员听了这话，一个个如打鸡血，继续往铜墙铁壁一样的建奴内部冲着，使得许多建奴披甲兵都开始怯战，更别提未披甲的普通兵和包衣了。

　　后面的巴牙喇不知道砍杀了多少企图溃逃的建奴八旗兵，才逼得这些八旗兵继续和明军对战。

　　作为巴牙喇之一的鳌拜虽然还在悍勇的与明军血战着，但他也还是发现自己身边的巴牙喇越来越少，而自己这边似乎渐渐出现颓势。

　　而这时，德格类也不由得再次劝着莽古尔泰：“三贝勒，还是撤吧，人家也有披甲的勇士，关键人家的勇士已经占据上风，他们的甲胄似乎更耐砍，他们的刀刃也更锋利，连火铳上都有利刃，关键还是三棱状的利刃，把我们的巴牙喇撤回来吧，不然就出不了关了！”

　　莽古尔泰这次没有犹豫：“按你说的办，真是可惜，这明国狗皇帝的亲军果然不怕死！”

　　“建奴要撤！重骑兵冲上去，破其中军！”

　　马世龙迅捷地下达了最新命令，同时对张贵说道：“国舅爷，还请你的家丁队去拦住他们退路，且告知于熊部堂，建奴败局已定，当立刻收网！”

　　张贵点头就带着家丁队离开。

　　马世龙则看向天启：“陛下，接下来，您有何吩咐？”

　　“朕没有吩咐！朕也要去杀敌！你留守中军，护着朕的大纛！”

　　天启说着就纵马与张贵一起往前方奔来。

　　马世龙：“……”

　　这时，卢象升等明军重甲骑兵已策马排成一排，持着长矛，如一堵铁墙一般压来，朝莽古尔泰的中军杀来。

　　莽古尔泰见此忙和德格类打马离开。

　　其余建奴也开始溃败。

　　而这时，张贵率本部家丁已经迂回从后面围了上来，对着已经溃败的建奴兵不停地砍杀着。

　　莽古尔泰见四面八方皆是明军，慌不择路下，竟直接下马从山林中跑。

　　张贵则率领家丁们追了来。

　　张贵的家丁队经常训练山间越野，所以追敌能力特别强，一直追得莽古尔泰气喘吁吁。

　　莽古尔泰也不知道自己跑了多久，见后面还有追兵时，也颇为着急，忙喊道：“为什么还要追我！”

　　一时，莽古尔泰实在跑不过了，干脆停在原地歇起气来，然后就趁着没人时躲进了一小山洞里，只把屁股露着外面。

　　“黄带子！”

　　从后面跟过来的张贵这时倒看见已经卸掉盔甲的莽古尔泰腰上缠着黄色腰带，且把屁股露在外面，顿时就知道是条大鱼，便忙咬牙走过来，持出手铳，对着莽古尔泰的屁股就是一枪。

　　“哎哟！”

　　莽古尔泰摸着屁股惨叫起来。

　　张贵立即走过去，像拖死狗一样，把他拖了出来，然后拔出匕首，抵在喉部，对跟来的家丁吩咐道：“把他绑了！”

　　这时，外面突然传来天启的声音：“张卿！你杀多少个建奴？朕搠死了三十多个，还抓了个黄带子！”

　　“陛下，臣也抓了个黄带子！”

　　张贵忙笑着大声喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第六十二章 杀敌报国，抓了黄带子！免费阅读。https://xs.23sk.com 