    萧阳拍出一道真气墙，将这些血肉抵挡在外。

    很快有人拿着灭火器出来，给那些已经燃烧起来的特战队员灭火。

    可这些火焰就跟浇了汽油似的，根本扑不灭。

    几分钟过后，地面上只剩下几具被烧焦的尸体，以及被烧得坑坑洼洼的焦黑大洞。

    萧阳暗叹一句可惜。

    估计这艾恩多半是成了唐钰玦的试验品。

    直接注射变异药剂后，身体扛不住那恐怖的药性，直接给烧没了。

    同时他也感叹这变异药剂的恐怖之处，连超凡境的身体都扛不住，这哪里是提升实力的东西，分明是无解的毒药！

    不过也正是因为如此，这场战斗以萧阳完胜结束。

    暗龙爆发出雷鸣般的欢呼。

    萧阳的强势，让华夏特战队彻底成为了这场大赛中最耀眼的存在。

    即便是米国特战队，此刻见到他们也都是目光闪躲，不敢再出言挑衅。

    萧阳收回降龙棍，转头看向奥国特战队剩下的成员，嘴角扬起一抹森寒的弧度。

    “现在，该你们了！”

    “什……什么？”

    奥国特战队如同听见了死神的召唤，脸色变得惨白，双腿都在发软。

    周边各国的特战队员听到这声音，都是暗自捏了一把汗。

    “杀了艾恩还不止，还要灭掉他的特战队……”

    “太霸道了，他这是又要灭一国的特战队么？”

    “吉布提所有队员听令，给我牢牢记住，千万不要招惹华夏特战队，他们有仇必报，一旦招惹就是十死无生的下场知道吗？”

    “乌干达的队员都听着，如果和华夏特战队对战，我们就全体认输，输在他们手中，不可耻……”

    类似于这样的声音此起彼伏。

    萧阳还没有出手，就已经吓得各国纷纷弃权了。

    这就是萧阳的目的。

    他要让所有人听到华夏这两个字，就感到骨子里的畏惧！

    朱坚强自高奋勇道：“阳哥，这几条杂鱼让我来吧。”

    “不用，我说弄死他们，就一定要亲手弄死他们。”萧阳义正言辞的拒绝道。

    听到这话，奥国特战队各个如临天灾。

    “萧阳……你，你不能这样做，我们没有和你结仇的意思啊。”

    “那都是艾恩自寻短见，与我们无关啊！”

    萧阳冷笑道：“我早就说过，艾恩如果不跪着绕场一周，你们就都得死，你们是把我的话当做耳旁风了么？”

    “如果不想死，你们大可以在我动手之前就灭了艾恩，可惜你们没有这样做，你们已经错过了活命的机会。”

    众人无言以对。

    因为萧阳根本不跟他们讲道理，这是完完全全的霸道！

    事实上萧阳也不想这么做，可不这么做的结果只有被人骑在脖子上欺辱。

    软弱换不来公平，只有强势才有讲公平的资格！

    如果今天失败的是自己，估计暗龙的下场，会比这些人凄惨无数倍。

    “好了，现在送你们上路。”

    说完，萧阳化作一道清风，出现在奥国的一名特战队员身后。

    他只是轻轻地挥舞了一下手掌。

    那人还没反应过来，脑袋就跟陀螺式的旋转了一串，倒地身亡。

    紧接着不到半分钟的时间里，奥国特战队里面传来了撕心裂肺的惨叫声。

    半分钟过后。

    所有声音停止。

    萧阳结束了最后一人的性命，大步走了出来。

    他看向所有特战队，掷地有声地问道：“现在，还有谁想与华夏一战？”

    安静。

    死一般的安静。

    没有人敢接话。

    就连一直带着痞气的萨摩，也没有接这句话。

    因为他知道，一旦回话，米国特战队肯定会死绝。

    到时候即便他能杀掉萧阳也于事无补，米国和罗斯福家族是不会放过他的。

    见状，萧阳朗声道：“既然如此，那我现在宣布，华夏特战队顺利晋级，成功获得进入摩沙迪加大佛的资格，你们同不同意？”

    四周再一次陷入了死寂。

    同样是没有任何人回答，大家都选择了默许。

    因为萧阳，已经杀到了所有人都胆寒的地步。

    “好了，赫达长官，下面正常举行淘汰赛吧。”

    萧阳走到赫达的身边，拍了拍他的肩膀。

    赫达感激的看着他：“谢谢！”

    他知道，萧阳这是在为他鸣不平。

    之前吉尔伯特强行结束了他的职务，这是他这一生最大的耻辱。

    如今萧阳以这种强势的手段帮他洗刷了耻辱。

    果不其然，吉尔伯特没有在阻止他，真正的淘汰赛也正式开始。

    当然，暗龙无须再参加。

    因为萧阳已经用实力证明了一切，用拳头提前将这个资格夺了下来。

    很快，残酷的淘汰赛一轮又一轮地上演。

    各种搏杀，死亡，每时每刻都在上演。

    三个小时后，淘汰赛终于结束。

    米国特战队毫无悬念的获得了进入摩加迪沙大佛的资格。

    俄国特战队有一名成员轻伤，不过整队编制还在，顺利晋级。

    英国特战队运气非常好，遇上的敌人都是一些弱者，希达拉都没上场就直接赢了。

    后面也陆续有些国家赢得了资格。

    比如岛国和傣国这些国家。

    萧阳并不感到意外。

    岛国自古靠着华夏的武道文化支撑，能晋级是再正常不过的事情。

    傣国一直有古武这个职业，能晋级也是理所应当。

    不过有件比较有意思的事情，那就是这些特战队员使用的招数，竟然有几分自己的影子。

    而且这些傣国特战队的成员，上到队长，下到普通成员，都对自己十分恭敬。

    那种恭敬，就像是龙王殿的下属见到他一样，是一种发自肺腑的敬佩。

    很快萧阳就想明白了为什么，自己曾经在傣国的时候，给孽龙灌输过神力，还教了孽龙一些武学。

    以孽龙如今在傣国的地位，那绝对是举足轻重的人物，想要培养一支自己的武装力量自然轻而易举。

    估计这只特战队，就是孽龙那小子的产物。

    明面上是傣国的，实际上恐怕早就在领龙王殿的工资了。

    唯独让他意外，同时又不感到意外的是，这15支获胜的队伍中，有一支来自摩纳哥的特战队。

    这些人出手极其狠辣，几乎都是一招毙命，从不拖泥带水。

    就连米国特战队的那些成员见到这些人，都是直皱眉头。

    这也更加坐实了萧阳的猜测，这群人的来历，不简单！

