    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    视频一经上传。

    在姜明宇目眦欲裂中。

    整个交流区差点没炸了。

    【这叫什么劲爆视频，玩不起就别玩，老子专门上传了最不能见人的。

    呵呵哒，你特么倒好，老子裤子都脱了你就给我看这个？】

    【就是，玩不起就别玩，整这些有的没的。看不起谁呢？】

    【楼上的都是傻叉吗？这都什么时候了你们就想着那种东西。没看出事情不对劲吗？大神以前从来不会这样的。】

    【什么不对，这不是明摆着玩人吗？】

    【说你是傻叉你还不信，睁大你的狗眼看看，这次可不是情侣之间的闹情绪，大神是真的在求饶。】

    【......好像是哦。发生了什么事？大神不会真的翻车了吧？】

    楚蕴好心的解释了下。

    “恭喜你，答对了。”

    众人，“......”

    一股不好的预感在心里升起。

    大神翻车了还骗他们传自己的视频......

    突然不敢想下去了。

    “叮铃铃。”

    几乎是同时，上传了视频的人电话响起。

    电话的内容几乎也是复制粘贴。

    “分手，渣男祝你早点死。”

    “你被炒鱿鱼了。”

    “家里的公司你别想继承了。”

    “去自首吧。”

    “你怎么是这样的人，我看错你了，恶心。”

    “你还可以再恶心一点吗？”

    “......”

    有人终于回过神来。

    头发发麻心跳如雷的退出app，登陆正常网站。

    然后......

    “完了。”

    APP里，众人骂的是姜明宇，而在正常网络上，目睹了全部经过的网友不仅骂姜明宇，还各种骂所有自愿或非自愿上传了视频的男人。

    【我曾经以为，这个世界虽然有不公，但是大体上是阳光的，但是这次真的让我震惊了，怎么会有这么一群社会垃圾，败类，他们对女人做的那些事情对得起自己的爹妈把他们生下来吗？

    简直就是畜生。】

    【是畜生都不如，我算是见识了男人有多虚伪了，那几个老总，哪个在镜头前不是一副爱家爱老婆人设，说什么每年做多少多少好事，呵呵哒，合着这就是他们做的好事，你们看过交流区的评论了吗？

    那些女生的视频肯定被人删了，但是单看他们说的话，就知道他们祸害了多少女人。

    简直是垃圾。】

    【垃圾，败类，不配活着。】

    【同意，我已经报警了，坐等这些人的下场。】

    【报警加一，我也坐等，不看到这些人得到应有的下场，绝不罢休。】

    【......】

    上传了视频的人看着网上的人对着自己的视频各种点评谩骂。

    全身冷汗直流。

    看别人的视频很爽，轮到自己的被人看，心里别提多难受了。

    事情来得太突然，一下子不知道怎么反应。

    过了好一会儿，才有人激动的找搭讪|app客服。

    【把我的视频给我删了，快删了。】

    【你特么别装死，快删视频啊。】

    【特么的倒是回话啊，信不信我投诉你。】

    一直得不到回复的人恨不得把键盘砸了。

    网络上，网友一阵呵呵哒。

    【还投诉？哈哈哈老娘早就录屏了，现在删有毛线用？】

    【一群傻叉，也不想想既然曝光了，你们那破app的客服还有没有权限操作。】

    【可不是么，能让这件事情曝光，肯定有好人在背后出手，怎么可能让他们得逞。】

    【咦~这样说来，出手的人不会就是洛繁星吧。】

    【不会吧？】

    【我觉得就是洛繁星，你没看见姜明宇在上面说一定要拿下洛繁星，偏偏这个档口被爆出来，不是洛繁星是谁？还有刚才的视频，姜明宇跪在地上求放过呢。】

    【也对，除了洛繁星，其他人也没那么大的能力。】

    【要真是洛繁星的话，我倒是对这个渣女黑转粉了，别管她多渣，至少不像这些男人那么恶心，人家渣的坦坦荡荡又不害人。

    还揭发了这么一个恶心组织。】

    【说得对，对洛繁星黑转粉。】

    【呵呵哒你们这些男人，以前也就是吃不到葡萄说葡萄酸，洛总一直是我们的女神，洛总我永远爱你。】

    【强大如我洛总，渣男在她面前根本不够看的，不行洛总我爱了爱了表白我的总裁大人。】

    之前被带节奏输的很憋屈的娘子军，这会儿别提多扬眉吐气，直接把楚蕴吹上天。

    洛繁星第一次被全网点赞，名声一下子跃至最高点。

    在警方介入，网上视频被迫下架后。

    短短几分钟之内就开启了无数热搜话题。

    洛繁星伴随着搭讪事件，再次成为热搜第一。

    【渣女完败渣男，揭露约x组织内幕的传奇女总裁。】

    【洛繁星--一个真正不被情爱羁绊的女人。】

    【洛繁星告诉我们，舍弃了爱情的女人，无论她想做什么，都会成功。】

    -

    云桥名邸门口。

    看着洛繁星那辆标志性的豪车，毫不迟疑开走的女人。

    绝望的泪流满面。

    今天，是她花了整整一年时间，麻痹了看管她的人，才有机会跑出来。

    可是......

    最终还是失败了。

    被保安像赶乞丐一样赶到墙角，女人死死咬着手指，泪水不停掉落。

    当初明明是自己被姜明宇哄骗着下了药送到那些男人床上。

    结果，这个男人转头把她的私密照片发布在网上不说，还害得她不停的辗转在各种男人之间。

    甚至染上了那种东西。

    她的事业和人生，全都毁了。

    呵。

    阳光总有一天会重新降临？

    这句话简直就是笑话。

    她现在，还有什么阳光？

    除了洛繁星这个有可能同病相怜的人或许会帮她一把，她还有什么出路。

    然而，洛繁星连听她多说两句话都不愿意。

    浓浓的绝望袭上心头。

    活着，忍受无穷无尽的折磨，还有世人无尽的嘲讽，还有什么意思？

    不知道哪来的力量，让她迈动了脚步。

    走到大桥上。

    下面河水汹涌流淌中，奏出残酷的音符。

    如同她的人生。

    “我去，你快看手机，有大料。”

    一堆小情侣走过。

    女人看到他们幸福的脸，心里的绝望更深。

    女孩子催促的声音，“你倒是快看啊，真的真的是大料。”

    男孩无奈又宠溺的声音传来，“哎，有什么大料，我可不像你一样追星。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

