    第216章浮出水面！

    门口，

    不远处，车内，宁颜正在抽烟。

    坐在前排的赵天龙突然开口说道：“出来了！”

    宁颜微微抬头，眯着眼看着缓缓走出来的夏柳！

    两天没见，

    夏柳真的憔悴了很多很多，甚至都已经完全不成样了！

    如果是搁在以前，宁颜一定会无比的心疼，他甚至原本以为，或许，再次看到夏柳，他或多或少的还会感觉到心软，

    毕竟，那么多年的感情付出，绝对不是一下子就可以一笔勾销的！

    可是，

    直到此时，宁颜终于再次看到夏柳，他才终于发现，他的内心，居然非常平静，连一丝波澜都没有泛起！

    【看清了，也就看轻了！】

    很多人会因爱生恨，比如曹爽！

    可是，

    这一刻，宁颜发现，他虽然依旧要报复夏柳，可是，他却并不恨夏柳了！

    为什么？

    因为夏柳不配吗？是，但也不全是！

    记住了，

    如果你对一个人还是保持了足够的愤怒，保持了足够的恨意，甚至有时候会因为这种愤怒而丧失理智！

    那么，不好意思，这就足以证明，你对这个人，依旧还是念念不忘！

    哪怕是恨，

    依旧也是念想，难道不是吗？

    可是，

    现在的宁颜，不但对夏柳没有任何爱意，没有任何感情，也根本不存在任何恨意！

    哀莫大于心死！

    当一个人对另外一个人彻底失望之后，就会对这个人，彻底心死！

    这样一个人，

    甚至不值得他再去恨！

    只不过，

    即使如此，宁颜却依旧还是要报复！

    报复，

    跟爱恨情仇，有着非常本质的区别！

    爱恨情仇，

    都是念想，都是感情，可报复却很纯粹！

    为何要报复？

    绝不是因为夏柳辜负了宁颜上一世三十年如一日的追思！而是夏柳在跟宁颜结婚之后，婚内出轨！

    是她给宁颜戴了一顶绿帽子！

    出轨这种事情，绝对不应该被原谅，哪怕有天大的理由，也不可被原谅！

    报复，

    是为了让夏柳付出她应该得到的惩罚！哪怕往后余生，宁颜都不想再跟夏柳有任何感情牵绊，可是，他依旧要去报复夏柳！

    因为，

    这是夏柳应得的报应！每一个水性杨花的女人，都应该生不如死！

    说穿了，

    就一句话，就八个字————【以德报怨，何以报德？】

    以直报怨，才是天经地义！

    “跟上去！”

    宁颜面无表情吩咐道：“跟住夏柳，就能找到沈万山，就能把郭进重新找出来！”

    “是！”

    ……

    夏柳一脸懵逼的跟着这位自称【姓赵】的律师走出了经侦科。

    一直等到上了车，开出去很远，夏柳才终于反应过来，急声道：“你，你们要带我去哪儿？”

    赵律师习惯性的推了推脸上的金丝眼镜，笑眯眯说道：“我们要去哪儿不重要，重要的是，我已经把您给带出来了，难道不是吗？”

    能出来是好事，

    但，夏柳并不傻，最起码她非常清楚的知道，这个天底下，从来都没有天上掉馅饼的好事儿！

    “你，为什么要帮我？”夏柳闷声道：“还有，你到底是谁？”

    赵律师平静说道：“我说了，我姓赵，我就是个律师！另外，真正帮你的，其实并不是我，而是我的老板！”

    “我虽然的确有点钱，”

    “但，我最起码还没有阔绰到，会拿出一千万，来帮助一个陌生人！”

    夏柳满脸不安追问道：“你老板是谁？”

    赵律师笑呵呵说道：“等到了地方，你自然就会知道！只不过，在此之前，我们恐怕还要花些心思才行！”

    “不信你看！”

    赵律师指着后视镜，淡淡说道：“后面这么多车，连我都无法保证，到底那辆车是在跟踪我们！”

    话落，

    赵律师拿起手机拨了出去，“老板，人已经接出来了！”

    “……”

    “是的，有人在跟踪！”

    “……”

    “请您放心，我一定会把人平安带过去！”

    挂断电话之后，

    赵律师拿起一个对讲机，淡淡吩咐道：“开始吧！”

    话音刚落，

    在下一个十字路口，后面两辆车子，突然开始发疯，瞬间制造了连环车祸，大拥堵！

    与此同时，

    夏柳所在的车子，司机卡在绿灯最后一秒，趁着黄灯亮起，一把方向盘，违反交规，直接强行左拐弯，调头，从对面的马路上，绝尘而去！

    她的车子，

    缓缓驶过，跟宁颜所在的车子，擦肩而过！

    车内，

    赵天龙满脸凶厉说道：“撞过去！”

    宁颜摆了摆手，平静说道：“没必要！夏柳现在就是个鸡肋，食之无味，而且，她对我无法造成任何威胁，沈万山要救她，无论出于任何目的，最终都会落在我身上，我们就静静的看着他们一个一个浮出水面就够了！”

    赵天龙皱眉说道：“宁先生，我还做了一些其他安排，您放心，我一定会想办法跟上去的！”

    宁颜笑了笑，淡淡说道：“行，能跟上就跟，跟不上也不用强求！夏柳出来的正是时候，等她回来之后，我会让她眼睁睁的看着，她爸妈的下场会有多惨！”

    ……

    赵律师带着夏柳，开着车子，七拐八拐的，很快，她一个金陵土生土长的人，硬生生被转晕了！

    夏柳满脸煞白！

    这倒不是说她晕车了，而是被吓得！

    因为，

    这一路驶来，夏柳眼睁睁看着路上出了九次车祸！

    而且，

    每一次，都发生在她的车子身后，都会引起巨大的拥堵！

    很明显，

    那些车祸，都是赵律师安排的！

    每一次赵律师拿起对讲机，说一声【动手】，就会发生一次车祸！

    这位赵律师西装革履，戴着金丝眼镜，看起来斯斯文文的样子，手段却如此吓人，

    这让夏柳害怕到了极点！

    最后，

    车子来到郊区的一个庄园，在这里，夏柳首先看到了一位看起来慈眉善目，脸上挂满了和煦笑容的老人！

    “夏小姐，终于见面了，”老人看着夏柳，笑呵呵说道：“自我介绍下，我是沈万山！”

    紧接着，

    一个熟悉的人影，自屋内走了出来，阴恻恻说道：“夏小姐，又见面了！”

    夏柳看着眼前这个男人，心头一震，脱口而出道：

    “郭进！？这不可能！！！”

    (本章完)

