    不知道是安吉拉的喊话起了效果，还是黑暗精灵想要靠接舷战改变战局，反正在母舰被俘虏之后，那些刀片战机也都不再对十字先锋号和那些款式各异的飞船出手，纷纷回到了母舰之上。

    黑暗精灵那边也连上了安吉拉发送过去的通讯，屏幕上出现了一个低着脑袋的身影。

    由于低着头，所以克拉夫特他们看不清对方的面容，只能看到对方那对尖尖的耳朵以及没有有头发的脑袋。

    另外，这些所谓的黑暗精灵的肤色其实和人类很接近，并不像克拉夫特梦境中出现过的暗夜精灵或者卓尔精灵。

    不过他在梦境里也见过一些自称黑暗精灵但却皮肤白皙的情况，而且在这之前他已经在古一那看过了这些黑暗精灵的外貌，所以并没有对此感到惊讶。

    “我是黑暗精灵的首领玛勒基斯，十分抱歉冒犯了您，我们……”

    说着玛勒基斯缓缓地抬起头，然后看到了戴着船长帽和眼罩，一只手铁钩一只脚木棍造型的安吉拉……

    玛勒基斯愣住了，本来想要说的话在嘴边徘徊了许久也没能说出来。

    毕竟任谁看到打败自己的人是一个长相可爱却打扮滑稽的小女孩后，都会怀疑人生的。

    玛勒基斯自然也不例外。

    不过玛勒基斯好歹也是个见过大世面的人，宇宙中的生命千奇百怪，一直处于幼生形态的种族也不是没有，所以他在愣了一会儿之后重新回过神来。

    “我们只想要寻回本族失落的宝物以太粒子，为此我愿意付出任何代价。”

    玛勒基斯在发现对方似乎并不是阿斯加德人后，决定先试试谈判，看看能否取用和平的手段回以太粒子……谁让他们打不过对方呢。

    其实以个体实力来说，就算没有以太粒子在手，玛勒基斯的战斗力也不会输给雷神索尔，但很残念的是黑暗精灵并没有在宇宙中生存的能力，这种时候他们的个体实力再强也没有意义。

    “你是脑子有问题还是耳朵有问题？”

    安吉拉弹了一下脑袋上海盗帽的帽檐，抬起自己的小下巴摆出一副睥睨的姿态，搭配上她那小女孩的样貌，霸气没有多少，倒是显得十分可爱。

    “我都说了我们是宇宙海盗，现在是我们要抢夺你们的财务，你居然还想从我的手里拿东西？我红后不要面子的吗？”

    面对咄咄逼人的安吉拉，玛勒基斯其实很想要发作，但是一想到黑暗精灵眼下的处境，他也只能满腹憋屈地忍了下来。

    黑暗精灵的士兵如今就剩下这么一船了，以太粒子虽然也很重要，但是玛勒基斯想要找阿斯加德报仇的话，仅靠以太粒子是不够的，黑暗精灵一族的存续同样重要。

    “你们想要什么？我们黑暗精灵被阿斯加德人压迫了数千年，根本就没有什么财宝，唯一的宝物就是你们手中的以太粒子了。”

    面色难看的玛勒基斯有些不甘地说道，虽然这么说会让黑暗精灵很没有面子，但他不认为自己是在说谎话，他们黑暗精灵现在根本就没有什么拿得出手的东西，除了以太粒子外，也就是黑暗精灵本身了。

    黑暗精灵的战斗力在九界之中内还是有点口碑的，特别是他们利用以太粒子制造出来的诅咒战士，在数千年前可是九界其他生命眼中噩梦一般的存在。

    “你想要贩卖我的族人？”玛勒基斯沉默了片刻，沉声道：“我最多只能给你三百人，我的族人已经不多了，再少一些我们的黑暗精灵一族都很难生存下去了。”

    玛勒基斯当然是在撒谎，黑暗精灵的士兵的确只剩下了这么一船是没错，但这些都只是士兵，在他们黑暗精灵的老家瓦特阿尔海姆里还是有着数量不少的平民的。

    他会这么说其实就是在向安吉拉卖惨，毕竟安吉拉无论如何从外表上看都只是个小女孩，表现出来的性格也不像是什么老谋深算的家伙，所以试一试有没有什么损失。

    “谁要你的族人啊！”安吉拉气呼呼地说道：“我可是个有职业道德的宇宙海贼，贩卖人口这种事情我才不干咧！我要的是你们的技术！不管是飞船技术、武器技术还是能源技术，统统都给我交出来！”

    “只是技术？”

    玛勒基斯有些怀疑自己的耳朵。

    因为在他看来，这个莫名其妙的宇宙海贼能够轻易击败他们黑暗精灵的部队，那么在武装科技方面肯定是远远高于他们的，完全没可能看上他们的技术才对。

    “当然！我只需要你们的技术，还有所有和以太粒子相关的资料！”

    安吉拉十分肯定地回复道。

    “请稍等。”

    虽然不知道对方为什么会提这种要求，但这样的情况玛勒基斯当然是求之不得，似乎是害怕安吉拉改变主意，他飞快地命令部下整理出资料，将它们传给了安吉拉。

    甚至玛勒基斯还主动派人将所有的武器装备都带了一份，用刀片战机送到了十字先锋号上。

    至于以太粒子的资料，玛勒基斯也没有吝啬，毕竟抢回以太粒子的机会已经很渺茫了，别说他们打不过，就算打得过他们，对方的舰船只要光束帆一开，一心想跑的话他们也根本追不上。

    其实玛勒基斯是有在送装备的动过小心思的，他吩咐自己的部下在和对方交接的时候看看能不能找机会直接俘虏了对方。

    但很可惜的是，送装备回来的士兵告诉玛勒基斯，他根本就没有看到正主，和他交接的是一台遥控机器人。

    不过玛勒基斯对此本来就没报太多的希望，在无法获得以太粒子的情况下，他们黑暗精灵想要找阿斯加德复仇就必须想其他方法了。

    想到这里，玛勒基斯突然对安吉拉说道：“奥丁当年统一了九界，阿斯加德的宝库中塞满了他收集来的战利品。”

    如此明显的借刀杀人当然会被安吉拉看出来，但玛勒基斯也不在意，如果对方真的是想要成为宇宙海贼，那阿斯加德的财富他们就不可能放过。

    “嘿……”安吉拉也不负他所望，轻笑道：“将来我们肯定是要去阿斯加德走一遭的。”

    克拉夫特可没有放弃去找洛基麻烦的打算，而安吉拉自然是百分百支持他的决定。

    玛勒基斯勾起嘴角，只要是能给阿斯加德找麻烦的事情，都会令他感到开心。

    “那么，我们可以走了么？红后阁下。”

    玛勒基斯保持着笑容，放低了姿态向安吉拉请示道。

    “走吧走吧。”

    已经尽兴的安吉拉挥了挥手，同时也控制着十字先锋号调头，继续往柯伊伯带飞去。

    “玩开心了？”

    之前一直在旁观，将所有事情都交给了安吉拉的克拉夫特笑着问道。

    “嗯！”

    安吉拉咧着嘴，用力地点了点头。

    “那么，你是不是忘了点什么？”

    “忘了什么？”安吉拉用手指轻轻地点着嘴唇，“胜利女神的话，我已经让哈罗们去回收了啊……黑暗精灵的资料也都到手了……”

    “在黑暗精灵来之前你是在做什么？”克拉夫特提醒道。

    “他们来之前？”

    安吉拉愣了一下，表情一下子就尴尬了起来。

    “啊！阿拉蕾妹妹和奎恩！”

