    冰魄珠的寒冷洛天知道，连他也不敢靠近，那是一种冷到极致的存在，是天地奇物，青灵之火虽然恐怖，不过在冰魂珠的寒气辅助下，洛天倒是不惧，浑身结了一层冰晶，那青灵之火的温度虽然奇高，不过冰魂珠的寒气不断，融化一层又结晶一层。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然让洛天抵御住了青灵之力，不过他也不好受，这种冰火两重天的感觉，让他冷热交替，难受的要吐血，所融化的水气极快的升起白雾，弥漫开来，让外人看不太清里面到底生了什么。

    此刻洛天开始反攻了，怒骂了一声，一击生死轮拳砸就砸了过来，度奇快无比。

    “小子，你敢！”

    青灵看到洛天竟然攻击向自己的胸部，不由的羞恼，她虽然没有冰凤漂亮，但也不是太差，总归是一个女人，洛天的攻击方向如此下流，让她惊怒，更是对洛天突然能抵挡住自己的青灵之火而展开反击感觉震惊。

    “呯”的一声，青灵的胸前被洛天砸了一个正着，只感受似乎要塌陷了一般，不惧青灵之力后，青灵对自己再构不成威胁，虽然此女的战力惊人，度恐怖，不过洛天全力出手下，此女也根本躲不过去，胸部被洛天结结实实的砸了一拳，拳头上的冰晶迅的融化，再次又结了一层冰晶。

    “混账东西，你这是什么寒气，竟然能抵挡我的青灵之火？”

    青灵被洛天一拳给打出了圈外，嘴角流血，胸色有些苍白，气息有些不稳，盯着洛天怒喝道，胸部隐隐作疼，像是被洛天打扁了一般，羞怒极异常。

    而在场的陈祖庭，还有沙陀等人也吃了一惊，刚才看着青灵不是把洛天控制起来了么，只要青灵之火沾身，洛天必定身死，现在怎么局势生了逆转？

    “咳，咳。”

    洛天又开始咳血了，这看在青灵的眼里，更是眼感觉到有一种耻辱，自己连一个受伤的同境界都打不过么？

    这种感觉和先前洛天给李腾的感觉一样，洛天的咳血，对他们来说是一种极大的讽刺。

    “什么寒气不重要，只要能抵挡住你的青灵之火就行，没有青灵之火，你就是一个没有牙齿的狗一般，不足为惧，”洛天表情冷漠，再一次的上前。

    “畜生，冲你这句话，我把你的牙齿一个个的拔掉！”

    青灵怒喝，身上的青灵之力不再覆盖全身，而是集于手掌，同青色的气体一般的火焰包裹，威力更是恐怖，毕竟青灵之力就那么一团，集中起来，那种炙热的恐怖可想而知，而冰女在洛天的授意下，也把冰魄上的寒气结于洛天的右拳。

    “洛天，这毕竟不是冰魄珠本身，这青灵之力极为的恐怖，我怕你抵挡不住……”

    冰女传音。

    “没事，你做个样子就行……”

    洛天回应，冰女没有回答，顿时在她的操控下，把冰魄珠的寒气瞬间凝结于洛天的右拳，看着自己的右拳结成了一个冰疙瘩，硕大晶莹，洛天不由的有些无语，看着青灵一副看死人一般的冰冷目光望向自己，那包裹着青灵之火的一拳对着自己极快的攻来，洛天冷哼一声，迎了上去。

    “嗖！”

    夹杂着一热一寒两个巨大的拳头正在接实的时候，洛天的身形突然不见了，下一刻移到了青灵的右则。

    “不好！”

    青灵脸色大变，只感觉呼呼的劲吹过，自己还没有反应过来，只感觉部一阵剧烈的痛疼传来，接着自己的身体就一下子飞了起来。

    “哇……”的一声，青灵在空中就吐出了一口鲜血，然后身形一个凌空翻转，竟然并没有摔落，稳稳的落在地上。

    “你……”

    看到洛天手中出现的硕大的寒冰军刺，不由的愤怒无比，她想不到洛天如此狡猾，摆明和自己对拳，却没有想到最后竟然间不容的错开，用寒冰军刺轮了自己的一击，把自己的只感觉自己的部几乎被打成了两半，巨疼无比，身体如果没有真力护体的话，这一击，非要被她给抽成两截不可。这可不是自己，而是真的狠。

    “你什么你？想不到你的防御也这样强，那就再来！”

    洛天眼神冷酷无比，拎着军冰刺又追了下来，闪电鞋再加上天玄一变，度太快了，如同残影掠过，一军刺又劈了下来。

    “你这个畜生！”

    青灵伤势在身，不敢和洛天硬抗，青灵之火再一次的覆盖全身。

    “吼……呯！”

    追上来的洛天，寒冰军刺倒转，洛天的右拳瞬间结晶，再次一拳砸了过来，又砸中了青灵的胸的另一边。

    “你无耻！”

    青灵怒极，没有想到洛天的打法如此没有章法，自己和他对拳，他用军刺轮击，覆盖全身青灵之力，准备迎接他的军刺时，却是想不到此人的右拳再次的结晶，直接破开了那一层薄薄的青灵之火，轰击在自己的身体上，让她再次的倒飞，青灵之力开始消散，有些力不从心了。

    “无耻？也比你仗势欺人的好，同境界中，你也不过如此，没有什么好显摆的，”洛天冷漠的回答，再次的跟进。

    “阁下，停下来吧，青灵认输便是！”

    看到青灵的狼狈，连那青灵之火都凝聚不起来了，面对洛天的追杀，转身就走，那个陈祖庭终于忍不住开口了，面色难看无比。

    “你说停就停？你算个什么东西？”

    洛天冷喝，追着青灵不放。

    “你……”

    陈祖庭顿时眼神凌厉，只不过自持身份，没有立刻动手。

    “洛天，你还不住手，一旦陈师兄出手，你必将死无葬身之地，精武学院的每个强体和妖孽背景都极为的显赫，不要呈一时之勇，快点向青灵姐道歉，希望这件事还有缓和的余地。”

    冰凤此刻开口了，却是在帮着青灵还有陈祖庭说话，让一边的白如风更是不屑，却是没有出言，他希望洛天来点更刺激的，要知道这个青灵在学院里太过霸道了，遇到比她强的，一味的妩媚，攀附，遇到比她弱的那可是极尽欺负，自己都被打过两次，可恨现在自己的境界太低，如果高的话，势必把她打趴下，脱光她的衣服……

    “刺啦……”一声。

    像是回应白如风的话，一大片青色的衣服从青灵的身上被洛天剥落下来，露出那白雪的肩部肌肤。

    “畜生，你敢……”

    青灵怒极，怒声喝骂，娇呼连连，身形后退，洛天下手极狠，而且打的她吐血，浑身疼痛不已，内力凝聚不起来，那青灵之火更是被洛天打回了她的体内，祭不出来，论近战格斗能力，根本不是洛天的对手，此刻的洛天真的没有把她当作女人来对待，胸，腹，脸，哪里柔软打哪里，最后更是开始撕衣服。

    “我有什么不敢的？你不是说过么？弱者就是被人来践踏的，不是说西域都是废物么？刺啦，刺啦……”

    洛天冷哼，手下却不停留，刺啦刺啦的连续把青灵的衣服几乎给扒光了，如同一只长腿白羊一般，被洛天打的满地乱跑，像受惊的小鹿。

    “洛天！我必杀你！”

    青灵咬牙，身上几乎没有任何的遮拦。

    “洛天，差不多了吧，你当初对凤儿也……”

    此刻，洛天脑海中的冰女大为解气的同时，也被洛天手段震惊了，想不到他还真敢做，还做的这么彻底，不由的想到了自己的女儿冰凤，语气有些不悦的问道。

    “放心吧前辈，冰凤当初我可没有这样做，只是扯下她的一件外衣而已，只不过人人相传，变了版本而已，”洛天用神识回答着冰女，把目光瞄向了青灵身上最后一小件衣服，大手伸了出去。

    “小子，你太过分了！”

    此刻，陈祖庭没有想到洛天如此邪恶，竟然真的扒光了青灵的衣服，正要出手，而那个黄垂髫的男子，却是怒了，大喝一声，出手如风，真力澎湃，如同一条黄色的沙龙一般，对着洛天就拍了过去。

    “滚开！”

    洛天暴喝，风雷决应手而，狂暴的风雷之力，扑天盖地，对着黄垂髫男子就轰击了过去，大手却是再次的伸向了青灵。

    “刺啦……”一声。

    顿时青灵是真正的彻底的变成了一只白白的羔羊。

    “啊，洛天，畜生我是不会放过你的……”

    青灵刺耳的尖叫声传来，飞似的逃离了战场。

    “好解气……”

    白如风看着青灵这个高傲的女人，不由的嘴角冷笑，望着洛天，真是佩服的无体把投地，他知道这下这个青灵的名声名是毁了，传到学院，更是会成为笑柄，凭那个黄毛黄垂髫男子的大嘴巴，绝对会传的满院都知道了，连冰凤都不如，恐怖以后再也不敢拿这件事奚落冰凤了。

    轰隆一声，洛天直到扒下青灵的衣物，青灵逃走，洛天的风雷决和此人的沙龙才撞在了一起。

    “蹬蹬蹬蹬……”

    黄垂髫男子蹬蹬的后退了几步，目光冷酷无比，丝垂髫，大喝一声，“黄沙战甲！”

    顿时，在他的身上涌出了如同砂砾一般的东西，把他的身体层层包裹，同时双手一分，在他的手上，一把土黄色的战戟出现在手上，两条手臂猛的一沉，应该也是一件重兵器，对着洛天就狂杀过去，要为青灵讨还公道。

    “你更不行！”

    洛天如同行走在世间的战神一般，黑披肩，眸光凌冽，沉重的寒冰军刺猛然压下。