    不得不说，这两个名字真的有些雷到刘涌了，而且还是雷的外焦里嫩的那一种。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    御坂，达也！

    话说，只要入宅入个几年的，就没有人不知道这前者的姓氏和后者的名字吧，更别提对战的学校的名字还叫做常盘台高中了。

    你说，要是明天在球场上，突然那个投手来一记电磁炮的话，那个场景会是什么样的呢，刘涌在内心里有些搞笑的想着，当然，刘涌也知道这个想法也实在是太无厘头了，毕竟，不管怎么说，这里都是一个现实的社会。

    固然出现了钻石王牌这个漫画中的人物，不过也不可能出现魔禁里的那些不科学的东西的存在的，也就是这几个名字稍微挑动了刘涌前世的记忆，让他本人有些感慨罢了，才会在脑袋瓜里想着这些有的没的东西。

    而在刘涌胡思乱想的时候，台上的渡边久志仍旧还是稳稳的在介绍着常盘台高中其他需要注意的选手的重要情报信息。

    “然后最后需要重点注意的，便是他们这支队伍的王牌投手——白井隆也，球达到了14okm左右，擅长的球种是滑球和曲球，最为重要的是，这个投手是左投，而且，参照以往的录像，这位投手的曲球似乎会有一些一样的变化，具体是什么不一样的变化，只有到时候站在打击区上才能真正的感受出来吧。”渡边久志合上了笔记，吐出了这最后的一句话来。

    “一如既往的完美呢，阿边！！！厉害哦！！！！”几乎也就是渡边久志的话语落下的那一刻，坐在前排的前园健太那憨厚的大嗓门顿时想了起来，那随之拍起来的掌声，反倒是让台上的渡边久志露出了略微有些尴尬的神色来。

    “没有那么夸张啊，前园，这就是份内的事情呢。”渡边久志的脸上露出了朱砂色，有些不好意思般的搔了搔后脑勺，笑着说道。

    “哈哈，不不不，还是很厉害的，最起码，我就做不到呢”前园健太仍旧还是大笑着对渡边久志说道。

    “。。。。。。。。”刘涌有些无语的看着前园健太那略带浮夸的表演，话说，前园前辈，可收一收你那个笑声么？很恐怖的好不好，吓到一年级的小学弟那该怎么办啊？

    话说回来了，前段时间差点失去了位置的前园健太在那段时间都变得有些低沉反倒是让刘涌有些不习惯呢，嗯，还是算了，这种夸张，粗狂性的风格才是前园健太呢，刘涌在内心里暗暗的想着。

    “好了，这支队伍的特点，也应该给你们介绍清楚了，能够打到第三轮的队伍，都不是什么实力差劲的队伍了，尤其这支队伍的实力，你们刚才应该也充分的了解了，攻略这支队伍的重点在于，用攻和强攻来破坏他们的守备体系，不要被他们拖入到他们的节奏之中去，用力量去破除他们的稳打稳扎，在整体实力上，仍旧还是我们占据优势的，不要大意，胜利肯定还是属于我们的”

    片冈监督在渡边久志说完之后，微微的朝前踏出了几步，那冷冽的目光扫视在众人的身上的时候，固然都已经是一两年了，众人也仍旧还是情不自禁的心头一凛。

    这也是多年以来，片冈监督在青道高中所展现出来的威严和气势。

    “是！！！！！”所有人也都在片冈监督的目光之下变得愈的肃穆起来，每一个人都是表情极其认真的回答道。

    “很好，那么关于明天的先，其他位置不变，七棒，左外野手调整为东条秀明，你上场。”片冈监督在扫视了在场的所有选手之后，将视线定格在右后方的东条秀明的身上，那嘴里吐出来的话语，让坐在金丸信二身侧的东条秀明不由的脸上露出了一丝喜色来。

    很好！！！终于再一次了！！！东条秀明不由的微微的握紧了拳头。

    一旁的金丸信二也是碰了碰自己好友的肩膀，替他一起高兴，在青少棒时期就一起度过来的友情，在青道高中这里，二人的关系也是显得相当的亲密的，说是挚友也不为过的。

    刘涌的目光微微的瞟了一眼片冈监督和东条秀明。

    看来监督在这里还是选择的稳妥起见呢，毕竟这支队伍的打线水准看起来不算差的，尤其是那个一棒和四棒，是需要重点戒备的家伙呢。

    不过整体来说，这个队伍的打线还是偏向于稳重了，缺乏侵略性的感觉，并且在力量上也是有所不足的。

    那么这一场比赛的先就很有可能是那个家伙了呢。

    刘涌不经意间目光扫视过了坐在了另外一个角落里，脸色淡淡的降谷晓的身上，在刘涌看来，这一场比赛的先很有可能就是他了呢。

    “八棒，先投手，降谷晓！”、

    果不其然，在下一秒，片冈监督的目光便是毫不犹豫的定格在了降谷晓的身上，这也是很符合常理的一个考虑，既然对方是讲究稳的话，那么他们青道高中就要用绝对性的力量去压服一切。

    这也是王者应该有的姿态。

    至于那些什么，重要比赛就应该是王牌上场什么的，说实话，哪怕目前是荣纯拿到了王牌的背号，也只能说在投手上，在最近的一些状态看来，荣纯比起降谷晓是有些优势的，并不能真正的代表荣纯就真的压下了降谷晓的。

    所以说，无论是谁拿到了王牌背号，说实话，在这个夏天，乃至于明年，青道高中贯彻的仍旧还是双投策略的。

    “是！！”降谷晓目光微微一凝，沉稳的声音响在食堂之内。

    而坐在另外一侧的原本一副跃跃欲试表情的泽村顿时就宛如漏了气的气球一般，瘪了，完全就是为啥不是我的气场满满的感觉了。

    “另外，泽村，从第一局开始你就要做好完整的准备，作为王牌，需要你要有时刻都能上场的准备！”片冈监督目不斜视，在这一刻再一次吐出了这么一句话来。

    让原本瘪了的泽村荣纯又一次生龙活虎起来。

    “是！！！！Boss！！！！”那话语之中的喜悦的心情完全在脸上表露无遗了。

    这让在场的众人都忍不住的露出一抹笑意，泽村就是泽村呢，真是一个单纯的家伙啊。

    “那么，今天的会议就到这里了，好好休息，明天，拿下这一场比赛！散会”

    “是！！！”