    自卓草封为五大夫后，赵高更不敢动他。可他胞弟赵成却因卓草而受劓刑，还被贬去蜀地。每每想到，赵高心里就无比憋屈。他派人暗中去打探过，赵成现在日子相当不好过。

    如此深仇大恨，他怎能就此放过？

    他表面笑嘻嘻，实则心里MMP。

    这仇，他一直都记着咧！

    赵高可以说是极其记仇的人，蒙毅就因为依法定他死罪，便让他嫉恨上了。后来他篡改遗诏，扶持胡亥登基后，二话不说便赐死了蒙氏俩兄弟。

    他很能隐忍，没有足够把握绝对不跳出来。

    现在秦始皇还活着，他也不敢开罪卓草。

    要么不出手，出手就得彻底扳倒卓草！

    以他今时今日的地位，想整死可不容易。卓草现在可以说是被秦国捧起来的奇人，世人都知道他得白帝梦中授艺。秦始皇还指望着靠卓草愚弄世人，而后巩固自身统治咧。

    卓草垮台了，那不是打自己的脸？

    赵高其实都准备放弃，只是派人暗中打探收集情报。哪怕不能扳倒卓草，也最好抓点把柄在手里。今后鱼死网破之时，他手里也能有个底牌。

    没成想，卓草竟然想要造反？！

    这是皇帝的禁忌！

    就是卓草有天大的功劳，那也得死！

    “快说说，究竟是怎么回事？”

    阎乐大喘着粗气。

    他得到消息后，那可是沿路跑过来的。

    “自妇公提及后，吾便在暗中派人假装成商贾在泾阳各地打探消息。不日前收到消息，说是卓草曾与六国逆贼来往亲密。那反贼贼首陈豨，便曾出入卓府。另外随行的还有两人，皆长住于卓府。还有人亲眼看到，有人半夜负伤进入卓府。”

    “光靠这些，还不够。”

    赵高摇了摇头。

    秦国律法讲究个人证物证惧在，特别是卓草这种位居高位的，没有足够证据就甭想将其扳倒。俗话说人言可畏，如果光靠张嘴就能定罪，那想要诬告可太容易了。只要有钱去收买人证，岂不是随时都能找人麻烦？

    “那这个呢？”

    阎乐随手取出个木条。

    “这是何物？”

    木条显然曾被烧过，只是没全部烧完。

    依稀能看到上面还有排小字：年廿九，宛朐县陈豨，高八尺二寸，脸黑无痣……”

    别的都已看不太清，应当是验传。

    验就是身份证，属于官方认可的身份。

    传是介绍信，不论去任何地方都得有。

    “这……这是……”

    “吾专门找人对比过，这绝对是卓草字迹！”

    “为何？”

    “他所批阅公文乃至上书，与这字完全相同。”阎乐顿了顿继续道：“吾有位友人在博士馆内做事，卓草上书都有保存。吾专门找他对比过字迹，决计不会有错。”

    “是吗？！”

    赵高顿时激动的把竹简拿了起来。

    他本身就是书法大师，识别字迹的本事还是有的。这字迹并不差，只是比他差了些而已。只是他越看越眼熟，似乎是在什么地方看到过。

    “这真是他所写的？”

    “若妇公不信，大可去博士馆借阅对比！”

    博士馆隶属于咸阳宫室，像是各地簿册也都有收录。未来项羽一把火烧了咸阳，萧何没去抢夺金银玉石，而是哼哧哼哧的跑去把藏书给抢了出来。凭借簿册和各种藏书，萧何总能在关键时刻暴兵。故汉所以能治九州者，文书之力也。

    以赵高的地位官爵，他自然有资格借阅文书。

    “好！老夫便去看看！”

    俗话说耳听为虚，眼见为实。

    如此重要的事，若是不亲眼验证他如何放心？贸贸然过去告密，只会打草惊蛇。如果没告成，来个诬告反坐那他三族可就都没了！

    说走就走，赵高即刻捧着竹条前往博士馆。

    “乐，汝这竹条自何地得来？”

    “距离伏荼亭约有三十里路的山林内所得。”

    “如何得来？”

    “探子自小泽城回去，恰巧路过所得。说是过去的时候还在焚烧，地上甚至还有脚步踪迹。他判断应当是看到有人来，所以对方便匆忙离去。他将火熄灭后，便看到此验。”

    “哈哈哈！好！”赵高连连大笑，“赏他二金！”

    “唯！”

    赵高此刻是心情大好，由阎乐亲自驭车。

    等抵达至博士馆后，他便表明自己的身份。而后便说要借阅卓草的相关文书，博士自然不会得罪赵高。以赵高的身份而言，这也不算什么事。赵高是秦国书法大家，来借阅文书属实正常。就有点类似于后世的图书馆，借阅文书还都得登记信息。

    有些官吏偶尔也会来这借阅，只要保存完好连钱都不用收。当然要是寻常小吏的话，那是没这个资格的。就如卓草这样的乡啬夫，连进来的资格都没有。

    簿册文书数量不少，赵高则是耐着性子慢慢对比。他没有着急，一个字一个字的细细甄别对比。在博士馆足足呆了一宿，前后对比所有字迹，他确定自己没看错！

    这字迹……绝对是卓草的！

    “哈哈哈哈！”

    “就冲这竹简，汝今日必死无疑！”

    赵高激动的站起身来，他可以肯定卓草绝对与六国余孽有勾结。陈豨这验传可都是卓草准备的，他要心里没鬼为何要着急忙慌的将这烧了？

    而且千万别忘了，楚留香和卓草是至交！

    此次冒顿被杀，楚留香可是功不可没。若非如此，秦始皇也不会暴怒令天下大索。按规矩来说肯定是要去追查卓草的，毕竟熟知楚留香的只有他。只是此事被秦始皇压下去，毕竟影响脸面的事，但暗中还是派遣玄鸟卫去调查此事。

    卓草献上祥瑞，又被秦国捧起来。要是大张旗鼓的去调查，那岂不是在打自己的脸？暗中派遣玄鸟卫调查此事，绝对是最好的选择。其实李斯他们都知道，明面说是调查实际上就是去保护……

    这些，赵高自是不知情的。

    他越想越发觉得古怪。

    联想到楚留香远遁而去，连人影都找不到，他就觉得这事肯定和卓草逃不了干系。卓草昔日献上豫州鼎，更是惹人怀疑。说不准便是六国余孽暗中捞上来的，目的便是扶持卓草！

    嘶……

    卓草绝对是六国余孽暗中扶持的！

    为的便是打入秦国高层，方便做事！

    想到这点，赵高后背都有些发凉！

    他发现了个大秘密！

    “妇公，如何？”

    “此事万万不可声张，老夫现在便入宫面圣。若能成功，对吾等只有好处。那卓草必定会六国反贼，只要将其扳倒可是大功一件。届时老夫在向上请求，兴许便能将胞弟自巴蜀调回来，免去刑罚。”

    “唯！”

    机不可失，时不再来！

    如此天赐良机，他怎能错过？

    “去准备这几日收集的罪证，老夫要一把将他拉下神坛！老夫准备月余的时间，为的便是今日！”

    “妇公放心，乐都已备好！”

    “好！”

    赵高紧紧攥着竹条，目露森然。

    在他眼里，卓草已是死人！

    ……

    ……

    章台宫。

    扶苏正在绘声绘色的汇报消息。

    没错，他又把卓草给卖了。

    “父皇，卓君医术极其不俗，乃儿臣平生所见之最。即便是太医令夏无且，都不及其。儿臣为诓骗张良，自斩一剑只是没控制好力道导致伤口有些深。在山林中躲藏隐蔽，导致伤口恶化。经其妙手治后，已经几乎恢复。”

    “是吗？”

    秦始皇饶有兴趣的抬头看了眼，伤口已经结疤。至于其他的，他也看不出来。当初卓草把方士炼制的丹药碾碎，他就知道卓草肯定懂些玄门医术。现在看卓草施展手段治好扶苏，心里更是赞赏。

    李斯捋着胡须，顶着俩黑眼圈。他这段时间都在查漏补缺，制定关于纸的赋税。此次行动，他甚至都没参与其中。没成想利用卓正这层身份，不光坑杀了冒顿，还杀了数百六国反贼。

    望着扶苏，李斯心中暗自咋舌。这两三月的功夫，扶苏可是成长不少，最后还给了自己一剑，真是够狠的。

    按照计划卓草是打算牺牲楚留香，以此手段保住扶苏。可扶苏担心张良发现端倪，自己给自己一剑不说，还躲藏在山林中数日之久。把自己折腾的就和流匪那样，如此心性实在令李斯震撼。

    扶苏的事迹，秦始皇自是早早知晓。当着他们这些肱骨大臣的面，可是狠狠夸赞了番，还说扶苏总算是有点老秦人的样子。

    如此变化，自然让他们心里也起了些涟漪。

    照目前这形式发展，怕不是真要立扶苏为储！

    至于胡亥？

    这家伙现在种地种上瘾了，就在田地里蹲着。没事还会以木弓射些鼠兔，然后再与李鹿搞个田园烧烤。再然后……差点把林子给点了，被卓草罚着去沤肥。

    “汝此次也不容易，想要何赏赐？”

    秦始皇难得对着扶苏露出抹笑来。这次计划能成功，还能诓骗住张良，扶苏绝对是功不可没。就冲这份功劳，给点封赏绝对不过分。

    “儿臣，的确有一事相求。”

    “说罢！”

    “想请父皇释放部分方士。”

    “什么？！”

    秦始皇的脸色顿时变了，饶是蒙毅都大惊失色。旁边的李斯更是蹙眉站了出来，“长公子，汝可知晓这些方士皆曾想下毒谋害陛下，更是诓骗于上。上未曾坑杀他们，只惩罚他们于骊山修造皇陵，如此已是天恩！”

    上这称呼，其实就是陛下的意思。

    这也是秦灭六国后，秦始皇自个儿规定的。

    扶苏躬身作揖，无奈道：“此事其实算是卓君相求。他说当地医卜医术不够，皆是些只会害人的巫医。前不久有黔首更是因为患病未曾得到及时的救治，最后病死在床上。”

    “他自己不是懂医术吗？”

    秦始皇脸色这才稍微缓和了些。

    既然是卓草相求，那还好说。

    扶苏偷偷摸摸瞄了眼秦始皇，心里那叫个憋屈。

    他说秦始皇就发火，卓草就没事？

    这到底谁才是亲生的？

    “卓君为人素来自谦，他说自己只懂些皮毛。卓子云闻道有先后，术业有专攻。方士炼丹害人不假，可有些方士也懂医术，比他更能胜任此事。他是乡啬夫，也无法每日为人看病。”

    “是这样？”

    “是的。”

    “那他跑去当个先生？”

    “他说……”

    “他说什么？”

    “他说他要不当，就没人能当。论算学之道，他说自己认第二没人敢认第一。”

    “……”

    “……”

    秦始皇是哑然失色，打趣道：“不是说他谦虚吗？朕看他口气倒是狂妄的很，竟敢自比为天下第一？”

    “他说的是真的……”

    扶苏无奈点头。

    “他问儿臣的问题，儿臣一个也答不上来。”

    “说说。”

    “圆周率是什么？”

    “……”

    “拉格朗日定理。”

    “……”

    “微积分，象限，复数……”

    “他肯定是信口胡言的。”

    李斯站出来，觉得看穿了一切。卓草这人有时候就是很不着调，尽说些胡言乱语，编撰各种词语，让人听都听不懂。

    “罢了罢了。”秦始皇随手挥了挥，“他也算是一片苦心，既然想要几个方士，这倒也简单。便调些许医术高明的方士交予他，由他差遣。此事便交予蒙卿去做。”

    “唯！”

    蒙毅走出来作揖行礼。

    这事简单的很，秦始皇准许就好操作。

    “另外，还有一事。”

    “何事？”

    “胡亥想找太医令帮忙。”

    “嗯？”

    “他说答应雎鸠，找太医令为她娘亲看病。”

    “这小子……”

    秦始皇顿觉有些头疼，他就不怕穿帮了？太医令相当于专属他的私人医生，只会为他效力。堂堂太医令跑至泾阳，给区区黔首看病？

    “此事罢了。”秦始皇直接开口拒绝，淡漠道：“雎鸠之母朕也见过，无非是昔日生子时留下的病根，后长年累月忙碌所致。就是太医令过去，也没什么法子。朕让他去泾阳，不是让他与女子嬉戏玩乐的。好好给朕研习学问，勿要丢了朕的脸！”

    “可是……”

    扶苏老毛病又犯了。

    正准备开口，便被秦始皇恶狠狠的瞪了眼。

    “丞相。”

    “臣在。”

    “令少府将这两年的账簿悉数交上来，上次那小子倒是提醒了朕。他说能通过账簿，看出少府是否中饱私囊。朕最恨的便是贪官污吏，若其敢贪墨，朕绝不轻饶！”

    “臣遵旨！”

    李斯作揖行礼。

    扶苏见秦始皇有意岔开话题，只得叹息作罢。这事本身胡亥就不占理，夏无且知晓只怕也不会乐意。堂堂太医令，岂会随意给人看病治病？秦始皇已将方士交予卓草，届时让些方士去看也可。

    “说起来，那张良如何了？”

    “其当晚已离开泾阳，并秘密前往河东。”

    “派人暗中跟踪便可，其做事极其谨慎。但暂时于朕还有用，不必杀他。朕要知晓其所有动向，以做准备。”

    “唯！”

    秦始皇放下书册，淡淡道：“朕还听说，似乎有人在暗中打探卓草的事迹。甚至还秘密跟踪张良，只是被玄鸟卫发现而远遁离去。丞相，此事便交由你去调查。这些人应当不是反贼，朕倒要看看究竟是何许人也！”

    “报！”

    “中车府令于殿外求见！”

    “赵高？”

    秦始皇蹙眉不解。

    好端端的，赵高跑来章台宫作甚。

    “宣。”

    “宣中车府令进殿！”

    谒者当即作揖通传。

    秦始皇看了眼李斯他们眼，也都已明了。关于卓草的事情，知道的人越少越好。既然赵高都已进来，便无需再讨论。

    “臣，拜见陛下！”

    “大秦万年，陛下万年！”

    赵高走进来后，当即作揖行礼。

    秦始皇颔首点头，“免礼！汝突然来章台宫见朕，想来是有什么重要的事，直言便可。”

    他这几日还是比较忙碌的，一直忙着批阅文书。还有就是各地的琐碎事，以及异族部落的动向。每日都得廷议，一次就是数个时辰。随着年龄增大，他的精力也越发不如从前。今日他就觉得颇为疲惫，本想听扶苏说完后就回去歇息来着，没成想赵高就来了。

    “此事，极其重要！”

    “说罢！”

    还极其重要？

    你又能有何重要的事？

    “禀上，那卓草乃是反贼，暗中勾结六国余孽，妄图造反！”

    赵高深深作揖，脸上激动的涨成猪肝色。

    听到他这话，秦始皇脸色都变了。甚至有些怀疑自己是否听错了，望着赵高，眼神都变得有些冰冷。

    “汝方才说什么？”

    “那卓草乃是反贼，妄图谋逆复辟！”

    “汝可确定？！”

    “千真万确，断绝不会有假。臣自知逆贼卓草如今爵至五大夫，断绝不能诬告。特意于暗中派人跟踪，收集证据。辛得陛下保佑，臣终于是得到关键证据。故马不停蹄赶忙入宫面圣，揭穿这反贼的真面目！”

    赵高谦卑作揖，同时呈上手中竹简和文书。

    看到他这幅模样，蒙毅差点笑出声来。

    好了，赵高这也算是不打自招。

    竟敢暗中派人跟踪张良？

    秦始皇前脚说要追查此事，后脚他就自己跳了出来。赵高啊赵高，枉你追随皇帝这么多年，这次可算是要栽了！

    赵高微微皱眉，为何秦始皇不让呈上去呢？

    再偷偷看了眼秦始皇。

    见其脸色铁青，他心里已有分寸。

    果然，秦始皇这次真的怒了！

    卓草乃至泾阳卓氏，都要完了！

