    于永寿工程出了问题，这边打官司那边也打官司，在官司败诉后，又将早几年的这些事扯出来后，这时她才知道不仅是她，被于永寿这种路数给坑害的家庭可在少数，于永寿也用这笔钱度过了一个又一个的难关。

    这事儿梅梦珍想想就很生气，因为律师也说过于永寿拿的合同假的不能再假了，无论是合同内容或者印章以及签字仔细一查就能查出问题，她们当初吃的就是不懂法的亏，但凡当初严谨一些，就不用受这么些苦了，但后来再说这些话已是为时已晚了。

    但前世虽晚，可这一世这不才刚刚开始嘛，吃过亏的她，法律意识可是非常严谨的，所以这人休想骗她。

    ……

    客厅里的一行人一见到梅家姐弟后，面上的表情都带了些忧愁的神色。

    范家夫妻俩自然是责怪弟弟弟媳不干人事，死了半年了还要坑闺女，于永寿现在尴尬的是大过年的找俩个没成年还在上学的人要钱，然而这事儿还是他杜撰出来的谎言，头一次用还不熟练。

    梅依楠严肃的道：“珍珍、琛琛过来坐，你于叔想找你们说些事儿。”

    梅梦珍乖巧的答应着，“哦，好，琛琛来。”

    梅梦珍带着弟弟坐好后纷纷都睁着一双大眼看向于永寿，前者是想看于永寿怎么表演，后者是完全不知道乖巧听话而已。

    看到俩孩子一脸无知的样子，梅依楠心里恨的不行，当然，夫妻俩也没太着急，毕竟现在的梅梦珍可是赚了不少钱的，就算梅梦珍没钱，范天宇也有钱呢，总不至于让一个未成年的孩子为了钱手足无措。

    但骂这对不干人事的夫妻俩的心，却是一刻都不想停下。

    于永寿也很尴尬，如同前世一样想的也是那些心思，可是吧他刚刚才知道这对夫妻俩这么不干人事呢，居然只留了3200块给俩孩子，可他也箭在弦上这钱不想办法弄到他也没有东山再起的可能了，再说这俩孩子也不是完全没钱，这不是还有套房嘛，把房子卖了就行了，先把他自己给保住了，以后再多帮这俩孩子就行了。

    这么想着于永寿倒也安心了起来，看着俩孩子道：“是这样的，不知道你爸有没有跟你们聊过工作上的事儿。”

    “没有。”无论是真是假都是没有的。

    梅梦琛眨了眨眼睛，看了下姐姐，萌萌的回道：“没有。”

    梅梦珍都没有，梅梦琛自然就更不会有了，毕竟他才是一个念幼儿园的孩子呢。

    俩孩子一无所知很正常，可这样一来无论是梅依楠还是范宏伟都有些不忍俩孩子承受这些了。

    于永寿被俩孩子的纯真表情噎了好一会儿，但还是硬着头皮继续说道：“是这样的，你爸在做工程期间签了一份合同，现在工程亏了钱，你爸也要承担一部分，当然，我们都是承担大部分。”

    梅梦珍当下就和弟弟来了一个对视，随后问道，“你说的一部分是多少钱呢。”

    于永寿顿了顿道：“大约80万左右。”

    于永寿之前和范家夫妻俩提了一嘴，但具体多少金额却是没有细说的，听到这个数字后，梅依楠当下抽了一口凉气，但好在也只是80万，对梅梦珍来说并不多，也还的起。

    可是吧，该火还嘚火，毕竟能赚到钱是梅梦珍的本事，可万一梅梦珍赚不到钱呢。

    梅依楠当下就有些坐不住了，从沙发上跳了起来嘴里骂骂咧咧还在原地走来走去的，那架势颇有一种再次把人从土里刨出来揍一顿的架势，梅依楠记得上一次有这种感觉的时候还是在弟弟刚死的时候，谁知这么快又要再体验一次了，这种感觉十分不美好。

    等范宏伟把人给劝下来后，梅梦珍问道：“您说的合同我能看看吗？”

    于永寿没想到梅梦珍听完这些话后还能这么冷静，愣了半晌后将合同给拿了出来，这份合同虽然是假的，但既然这么说，那么自然嘚做出来，所以梅梦珍要合同他自然拿的出来。

    梅梦珍接过合同并看了起来，说实在的合同这东西太复杂，看她能看的懂，但要她从中找出问题，不好意思，哪怕重活一世她也没这个本事，但看过后她已经完全记得了合同里的内容，然后就是拿出手机给合同拍照。

    这个年代的手机自然也是带有拍照功能的，虽不能和后世的相比较，但该拍出来的效果一样也不会少。

    见梅梦珍在这儿拍照，于永寿有些急了，赶紧询问道：“你这是干什么。”

    “拍照啊。”梅梦珍理所当然地说道。

    “我知道你是在拍照，我是在问你拍照干嘛。”

    “自然是留证据，我今天看的是这份合同，万一您下次拿出来的不是这一份怎么办，咱嘚对上号啊。”梅梦珍拍完了照把手机收了起来，并把合同还给了于永寿。

    于永寿有些生气的将合同收了起来，他还真没想到平时看起来老实巴交的梅梦珍心眼子这么多，还拍照，谁教她的啊。

    不等于永寿开口，梅梦珍率先问道：“那于叔这次过来是想干嘛呢。”

    干嘛？于永寿回道：“欠债还钱天经地义，你爸欠的钱难道不用还吗？”

    梅依楠这时有些急了，这人之前态度还挺好的，怎么一说到钱说起话来这么强硬啊，生怕这态度吓着这姐弟俩当下就想护着，谁知就被范宏伟给拦了下来，他看着梅梦珍这副淡定的样子，心里很是欣赏，他也想看看梅梦珍要怎么解决这件事儿，所以也安抚着梅依楠让她再等等。

    梅梦珍点了点头，“嗯，的确是这样，欠债还钱天经地义，谁欠你你就找谁还呗，我爸的坟在那儿，随你处置，想怎么要就怎么要，白天要不到，那就晚上要。”总有能要的到的时候，实在不行烧给你，但这话她没敢说，挑衅意味儿太强了一会该打起来了。

    梅梦珍这话一出，范天宇和范天华喷笑出了声儿，这回复，高，是真的高。

    于永寿也没想到梅梦珍这态度，当下也有些不高兴了，“你这是打算不认了。”

    “又不是我欠的钱，为什么要我认，况且也没有父债子偿的道理啊。”

