    “你们那是银行，而便利店里的只是存取款机，这怎么能一样。

    要知道，我银行前前后后总共投资了将近十亿美元，才构建好这个系统，后期维护、请安保公司押送现金，也需要投入不少的钱。

    如果不是为了吸引用户来我银行开户，我根本不会投资这么多，现在你一句话就想要借用，这才是真的不厚道。

    你们想要用也可以，但是有条件，跨行手续费我拿百分之六十五，不然需要很多年才能收回本钱。

    何况其中有百分之五要交给sos集团，由sos集团分给那些加盟商，aTm机不是白放在他们那里，有投入才有回报，你们都懂这个道理。

    目前已经有很多家银行答应我的条件了，他们的储户数量最近也有提高......”

    跨行存取款时候储户多付的手续费，按照如今的做法，一般是两家银行一边拿一半，韩宣多要百分之十五。

    但涉及到上亿储户，即使是百分之十五，日积月累下来也意味着数十亿、数百亿美元的大市场。

    可是其他银行，找不到sos二十四小时便利店这样出色的aTm机放置渠道。

    全天候存取款、数量还多，只有sos集团的那些便利店，能够做到这点。

    韩宣这是在有恃无恐地明抢，他有取款通道，就拥有定价权。

    花旗和摩根的这两位高管，都明白这点。

    如果储户不存取钱，就不会多付那些跨行交易的附加费用，算下来通过那些跨行交易挣到的钱，是额外多出来的利润。

    瑞德执行官说道：“我们两家都是大银行，怎么会也用这个分配方式呢，我们能够为你带来更多的利润。

    多给你一些可以答应，但不能达到百分之十五那么多，听证会结束之后聊聊吧，我想能够找出双方都可以接受的分配数字。”

    “……今天可能没时间。

    这样吧，你们联系华美银行的ceo，他会代替我负责跟你们商谈这件事。

    我答应稍微让步，但是让步太多不可能。”

    韩宣心里在偷笑。

    他根本没打算拿那么多，一次性投入，却可以长期获利，花旗等银行完全有实力自己构建大量便捷的取款渠道，如果瑞德没有提起，他都打算亲自找上门谈这件事了。

    说完见对方点头，他将目光投向台上，格林斯潘主席正往言台走来，听证会开始了......

    果然和索罗斯说的一样。

    言内容都是一堆枯燥无味的数据，官方到不能再官方。

    韩宣起初时候，还能装模作样听一听，但接着记者们现，他居然在这种场合打起了瞌睡。

    有人说格林斯潘一开口，全世界都得侧耳听着，想不到这位小富，会在美联储听证会这么重要的场合睡觉.......

    “通货膨胀已经在人们的记忆中消退，接踵而来的是另一种膨胀，被视为资产膨胀。

    这并非是物价上升，而是股票、债券、房地产以及其他资产价格上升，华尔街称之为牛市，所有人都很喜欢……”

    格林斯潘已经见到韩宣此刻的模样。

    他就在自己眼皮底下，想看不到都难，忍不住脸皮抽抽，现韩宣现在的搞笑动作，又突然有种想笑的冲动。

    用力咳嗽了声，这才继续开口。

    但是韩宣一点都没被影响，仍然神游天外，口水都流出来了。

    刚才他还喝了咖啡，却一点都没用，仿佛回到曾经的教室，听着老师那如同天书般的话语，睡觉睡得格外香甜……

    媒体们的注意力，此刻已经不在格林斯潘身上。

    几家电视台的摄像机，正悄悄转移方向对准他，其中一家电视台，甚至开始直播起韩宣睡觉的画面。

    远在维吉尼亚州阿灵顿县，pBs（美国公共电视台）总部。

    数据监测员现，原本应该平平淡淡的收视率，莫名其妙窜升了一大截，并且还在不断提高。

    折线图呈现出越来越高的趋势，每次刷新都在增加，很快突破了两千万人大关，即使是pBs周末晚间的电视剧，都没这么高的收视率！

    监测员记得，今天应该是直播美联储听证会，半年前那次听证会，大概只有六百万左右的收视率。

    以为统计出毛病了，还特意打个电话给技术部那边，对方回答说机器并没有问题。

    他们好奇打开电视，调到自己公司电视台的频道。

    意外现，里面居然在播放韩宣睡觉，什么精彩的事情都没有现，只是播放他睡觉而已。

    忍不住再次看了看屏幕上的统计数据，收视率居然已经突破两千一百万！

    全美各地，都有不少人正在讨论这件搞笑的事情。

    甚至还有许多人，为此特意打开电视机，调到平常很不受重视的pBs电视台，专门看韩宣睡觉。

    格林斯潘主席的话，他们根本没有注意听，其实大多数人都听不懂。

    听证会跟平常人好像有关系，但又好像离他们的生活很远，这些人只是为了看韩宣睡觉，才会停留在这个节目……

    老爷子正在洛杉矶sos总部开早会，他助理杰顿小跑进来，在他耳边说了这件事。

    赶忙暂停会议，来到自己办公室打开电视机，看见里面画面时候，头疼感叹着：“这小兔崽子……”

    打孙子电话没打通，为了开会韩宣将手机调成了静音，老头只能无语回到会议室，继续主持会议，明显有些漫不经心。

    雪山牧场那边。

    牛仔们听到广播里说出这件事后，策马扬鞭跑到休息室，团团围在一起，边笑边通过电视看他睡。

    韩千山的脸色，像是见到外星人一样，对老约翰说着：“他是谁，我不认识他。

    这家伙，真丢老子的脸......”

    华盛顿特区的美联储总部，韩宣美美地做了一个梦。

    醒来时候以为刚才只是打了个盹，自己认为很隐秘地擦掉嘴边的口水。

    做出很认真表情，盯着还在说话的格林斯潘，还表示赞同地点了点头。

    却不知道，自家的一举一动，被美国数千万人看在眼里。

    当观众们现韩宣的这些小动作后，无数人忍不住哈哈大笑！

    pBs电视台那边。

    监测员此刻现，收视率在短短两分钟时间里，跌了一千八百万，恢复平常数据。

    原因是镜头画面又换成格林斯潘了，韩宣就是有着这样的魔力......(未完待续。)