 渔山村。

叶秋正在村委这边处理着一些事情，都是徐秀英平时扣扣减减好意留下来给他的事物，大到哪家房屋修葺申请，小到路灯更换。

这让叶秋非常的无语，那个小妞真是越来越懒了，以前的善良性感……咳，勤劳的好支书也不知道到哪里去了。

就在叶秋审批着文件的时候，一阵电话铃声响了起来。

他拿起手机看了看是一个省城的陌生号码，顿时愣了一下，不过还是接通了电话：“哪位？”

“请问是渔山村的村长吗？”

叶秋听到是找自己的，于是说道：“没错，就是我，请问找我有什么事情？”

“叶村长你好，我是省城医院总管理办事处的刘康，不知道你认不认识我？”

叶秋眉头顿时一跳，要是之前他可能还不认识，可是知道王家来挑事之后，他就把办事处查了个遍，于是笑着说道：“哦，刘干事，不知道有什么事情吗？”

对面的刘康笑着说道：“的确有个好消息要告诉你。”

叶秋听到这，脸上突然露出了一丝笑容：“他们出了多少钱？”

刘康愣了一下：“什么？”

“我说王家准备出多少钱给我建医院？”

“嗯？”

刘康听到这脑子半天都没有反应过来，等到他反应过来之后，惊愕的问道：“你已经知道了？”

怎么可能，要知道他们才刚刚开完会没有几分钟。

要是其他那些有权有势的人立马就知道也就算了。

可是尼玛。

一个小山村的村长消息能够灵通到这种地步？

叶秋怎么可能不清楚，这个局就是他设的，要是司徒家和王家没有跳进去，那就说明他水平退后了：“刘干事，我想知道他们出多少钱。”

刘康沉默了好一会儿，虽然心里面感觉到非常的不解，叶秋到底是怎么知道的，可还是说道：“1个亿。”

叶秋顿时笑了：“这些家伙还真是够大方的，给我送了那么多的钱。”

刘康听到这顿时皱起了眉头，很想别高兴的太早，人家可不是给你送钱，而是准备摘桃子的，可是想了想还是没有多嘴，他就是给叶秋提供一个消息而已，至于他怎么利用这个消息，那么就不关他的事情了。

至于真的被王家摘了桃子，那么也不能够怪他没有细说了，只能够说明了你自己太傻了。

“叶村长，这件事情估计很快就会落实，到时候会有人跟你们交接的。”

刘康顿了顿，“我还有点事情要忙，再见了。”

“再见。”

叶秋说完挂断了电话，脸上露出一丝笑容：“看来办事处那边也不是很太平，没想到居然有人给我通风报信，嘿嘿，这样子也好，到时候你的下场就更惨，坐冷板凳都是最好的结果了。”

说完放好了手机，看了看桌子上的一叠文件顿时一阵头大，可是也没有办法，无奈的吐了口气然后又开始埋头奋笔疾书起来了。

……大青山办事处。

副里长的办公室当中。

宋青瓷也开始联络自己的朋友了，毕竟如果按照叶秋的计划成功的话，那么对于她也是有着很多好处的。

“叮铃铃！”

一阵电话铃声过后，对面接通了电话：“喂，哪位？”

宋青瓷深吸了口气，然后笑着问道：“请问是贺教授吗？”

她说的贺教授是她一次在朋友聚会上认识的，名字叫做贺良，年纪才四十岁出头，可是在国内特别是外科领域就有了非常大的话语权了，他手底下的胸外科科室更是每年都能够获得国家医学奖，在医院领域的影响力非常大。

更重要的是，这个人跟一些世家的人关系非常亲近，很有人脉。

宋青瓷觉得如果有这样子的名医能够加入的话，那么叶秋的计划可信度也会提高不少，司徒家和王家也就更加容易入套。

她担心叶秋找不到太多有名气的医生。

不过这个时候她还不知道，就因为一份名单，现在办事处那边就已经直接通过提案，要给渔山村建医院了，要不然的话她也就不会打这个电话了。

贺良这个时候说道：“是我，请问你是？”

宋青瓷笑着说道：“我叫宋青瓷，跟贺教授见过几次面，不知道你还有没有印象？”

“宋青瓷？

原来是宋小姐，请问有什么事情吗？”

贺良想了想顿时有了印象，毕竟宋青瓷人长得非常漂亮，只要是个男人见过几乎都不会忘记的，不过对于宋青瓷到底是什么身份，他倒是不清楚，只知道跟他认识的一些富家子弟很熟。

宋青瓷轻声道：“贺教授，虽然有点冒昧，可是有点事情想要求你帮忙，现在我在一个地方出任副里长，而我管理的村子目前遇到了一点麻烦，我想要在这个村子里面建设一家医院，所以就想着贺教授你那边有没有人，能够帮我个忙，跟卫生局的人打个招呼，审批一家医院。

当然，我也希望贺教授能够偶尔过来出诊一次。”

贺良听到这顿时皱眉，开什么玩笑，帮你审批一家医院，你以为自己是谁啊，刚想要拒绝的时候，突然想到了什么：“你说的那个地方是哪里？”

“渔山村。”

“大青山的渔山村？”

贺良一愣。

宋青瓷也愣了下：“贺教授你知道？”

贺良回过神来，顿了顿笑着说道：“我当然知道了，H省最穷的地方，不过现在已经发展的不错了。

而原来你是在说这个地方，山村的医疗资源的确是非常的贫乏，没想到宋小姐你这么有责任心……这样吧，我找人帮你打个招呼看看，最近好像是准备把医疗资金下发下去了，不过成不成我也说不好，而且就算是成，估计直接给你建医院的资金那可能性不大，毕竟一家医院动辄就是上亿的建设费。”

宋青瓷听到这也觉得自己有点冒失了，上亿的资金她就这么随便让别人帮忙，有点过意不去的说道：“贺教授，要不然算了，我之前也没有想到这一点，上亿的资金估计要上面审批了吧。”

贺良笑道：“没事，我先帮你试试看。”

宋青瓷欣喜道：“那就谢谢贺教授了。”

说完就挂断了电话。

不过也没有多久，贺良那边就有了回应：“宋小姐，我托人帮你说了一下，情况有点麻烦，不过你运气好，正好总院办事处那边有一笔额外的资金。”

 