    电脑送来之后，在蒋端的操作下，我的世界很快就安装好了。

    老爷子一辈子都喜欢用笔和纸做设计。

    电脑什么的，用的非常少。

    所以一切要靠着蒋端来操作了。

    这件事让蒋端松了一口气。

    既然老爷子弄不明白他就放心了，他和陆明一样，心中有所担忧。

    真的让老爷子看到那个大脑袋，整个人怕不是要过去。

    如今这样的情况，他就放心多了。

    接下来只要他挑选排行榜上的作品给老爷子看就行了。

    接下来的半天时间，俩人一直在看着玩家们的作品。

    看的老爷子不断的惊呼出声。

    偶尔还会叹息一声。

    玩家们的脑洞，可比这些设计师要大的多了。

    他们随随便便一个脑洞，就能吊打这些设计师。

    只是有的创意能够在现实中实现，有的不能实现。

    老爷子看了一下午之后，整个人都精神了不少。

    “这些，哦对，玩家们，他们的创意真的是非常不错，如果能够当设计师的话一定会很有前途的。”

    蒋端听到这话，只能报以苦笑。

    哪有说的这么简单。

    现在想要成为一个建筑设计师，可不像老爷子那个年代了。

    现在不仅需要学习，还需要考试，大浪淘沙，会淘汰掉一大批的人。

    剩下的人，后来转行的也有很多。

    只有很少的人能够坚持下来。

    没办法，内卷太严重了，强的越来越强，而弱的则一弱到底。

    根本看不到希望。

    所以，老爷子这种想法，根本不可能实现了。

    ......

    当人遇到自己特别喜欢的事情，会爆发出难以想象的热情。

    如同现在的玩家们，当他们遇到了我的世界，就是天雷勾地火。

    玩起来根本停不下来。

    十来个小时都是小事情。

    就好像武侠小说里的人遇到了绝世秘籍一般，修炼起来根本停不下来！

    这种情况，对于陆明来说，是一件好事，但也是一件坏事。

    你说这个时候有玩家因为玩我的世界，猝死了。

    那算谁的？

    他作为游戏的发行公司，有没有责任？

    那肯定是有的。

    所以陆明做了一个违背玩家意愿的动作。

    限制玩家最长在线时间！

    就和之后的防沉迷一样，到了八个小时后之后，直接踢掉。

    这种感觉就好像你没有钱了，在网吧上网的时候，提示要到时间了一样。

    难受的一批。

    玩家们这边可谓是抱怨连连。

    “为什么要这样做啊啊啊啊！我都要完成了，直接把我给踢掉了！”

    “我也是，玩的正开心呢，突然告诉我要强制下线！”

    “卧槽，游戏公司嫌玩家玩的时间太长？我活这么大还是第一次见到这种事。”

    “无法克说！”

    其他公司听说这个事之后，都愕然良久，然后嗤之以鼻。

    这种行为，无疑是自断臂膀。

    玩家们心里肯定会产生抱怨的，到时候带来的后果是怎么样的，谁也说不好。

    他们趁着这个机会，连忙表现了一下自己的存在感。

    鹅厂官博：“铭心公司无疑是做了一个错误的决定，对于玩家来说，玩游戏的时间是自由安排的，如果被游戏公司限制的话，就是对人权和自由的挑战。”

    E厂：“强烈抵制铭心公司的此行为，限制玩家的游戏时间，对于玩家太不尊重了，陆明不配在游戏圈子里继续生存下去！”

    盛世网络：“盛世，E厂，鹅厂联手推出魔幻3A大作，不限制玩家们的时间，最新引进，有兴趣的话可以来看看，首日有优惠！”

    还有其他不少中型公司，小型公司也在跟风。

    都是在说一些抵制铭心公司的话。

    铭心公司的玩家们虽然对限制游戏时间不满意，可是见到有人说说铭心公司的不是，他们心里更不喜欢。

    这就像是学校一样，自己可以随便骂，随便喷。

    可一旦有其他的人说你的学校怎么怎么不好。

    那就去他娘的。

    玩家们现在就是这样的心理。

    我们确实不舒服，也不喜欢，可也轮不到你们来说！

    所以，一个游戏公司的粉丝，跟其他游戏公司的粉丝群体们开始了对线。

    可这一次，铭心公司的粉丝数量比不上人家所有公司粉丝加在一起的数量。

    而且，对方说的话他们也没有办法反驳。

    限制玩家游戏时间这个事情，确实有些反人类了。

    一时间，铭心公司的粉丝，憋屈的不行。

    本来就很难受了，然后对线还对不过。

    然后，他们就只能去找陆明抱怨了。

    “陆明啊，你看看你做的好事，那么多人都在嘲笑我们。”

    “赶紧取消限制吧，太难受了，一直在收集材料，等晚上安安静静的建造，现在材料做完了之后，就要被强制下线了，这进度也太慢了。”

    “同求，不要限制游戏时间了，我们知道公司为了玩家着想，你可曾听过一句话，朝闻道，夕可死矣，我们不怕！！”

    这种言论非常多，陆明根本没当成一回事。

    玩家的嘴，骗人的鬼。

    他们说的话能信吗？

    就算他们说的是真的，如果真的发生了什么事，大众会认可吗？

    不可能的。

    所以陆明对此无动于衷，根本不做任何回应。

    这样的情况，让其他游戏厂商的粉丝们更加得意了。

    之前他们一直都听说铭心公司对玩家好，福利好，游戏还特别好玩。

    让他们酸了很长一段时间，可现在这种情况。

    酸？

    笑了，这种限制八小时时常的游戏，他们才不屑去玩呢！

    老马等人，这一次也算是出了一口恶气。

    虽然没有对铭心公司造成实质上的损害，但能恶心到他们，以及铭心公司的玩家，他们就很高兴了。

    老马一脸兴奋地说道：“自取灭亡啊，陆明聪明了这么长时间，可算做了一件蠢事了！”

    这句话没有一个人反驳，他们都一脸认真的点着头。

    认为铭心公司这一手，太不明智了。

    游戏公司的核心只有两个，游戏和玩家。

    游戏这边限制时长，玩家那边心生不满。

    铭心公司绝对要出大问题！

    几乎所有游戏厂商，都抱着这样的想法，想要看铭心公司出事。

