

    白慕川手指一紧，“说清楚。”

    权少腾：“那女的似乎有所警觉，带着我们四处溜弯，去了一个叫盛夏果实的咖啡厅，然后叫了一杯咖啡，喝了两个小时，借着去洗手间的时间，想要开溜……”

    盛夏果实？

    向晚微微一怔。

    那不是方圆圆他们与玄月约好的地方吗？

    她心里一凛，难道是方圆圆和青黛他们爽约，让她发现了不对？

    向晚拳心微微攥起，听到白慕川沉声问：“那人呢？有没有抓到？”

    权少腾：“她胁持了人质！我找你是请求指示，能否击毙？”

    击毙……

    好不容易网到一条大鱼。

    如果击毙，前面的工作不就白费了吗？

    白慕川迟疑一下，“尽量留活口。不过，以保证人质安全为前提！”

    权少腾：“收到！”

    白慕川：“我马上过来！”

    ~

    几辆警车从重案一号驶出。

    警笛声尖锐地划过长街，引来路人侧目。

    拉着警笛，白慕川等人很快到达现场。

    盛夏果实咖啡厅，位于市中区繁华地段，是一个底商店铺。

    警车的到来，引起了人群的骚动。

    议论声，尖叫声，指指点点的声音，嘈杂一片。

    与此同时，辖区派出所、120，110，特警，武警，刑警，加上几只警犬，全部严阵以待地出现在现场。有人在疏散人群，将长长的警戒线拉出很远……

    咖啡厅里的人，能跑的都跑了。

    被胁持的几个，被假玄月要求抱头蹲在地上——

    假玄月一个人坐在吧台后面，面前放了一杯水，一个手机，眼神迷离地看着吧台里的监控设备，将一个跟母亲来咖啡厅的小女孩儿放坐在吧台上，挡住外面的视线。

    孩子大约只有六七岁，吓得呆呆的，连哭都不敢。

    警戒线外的秩序，有些混乱，群众越聚越多……

    白慕川看一眼那黑压压的人头，皱了皱眉。

    “白队！”丁一凡走过来，“那个女人狡猾得很，手上有枪，胁持了五大一小，六个人质。”

    有枪？

    白慕川嗯一声，往人群扫视一眼，“权队呢？”

    丁一凡压低了嗓子，“权队带组准备狙击任务。”

    白慕川呵笑一声，“抢人家特警的生意？”

    丁一凡笑，“你知道权队的。再说，咱们的特别行动队，也不差！”

    当然不会差！

    权少腾带来的几个人，全是红刺的精英。

    当初组建特殊行动队的目的，也是因为在实战中，会遇上这样的突发状况。

    白慕川沉吟一下，“对讲机！”

    丁一凡把无线对讲机递给他。

    白慕川拿在手上，“老五，老五，呼叫老五！”

    权少腾对这个称呼，有一点不适应。在重案执行这么刺激的任务，居然没了以前在红刺特战队时的牛逼代号。

    他轻咳一声，“收到！收到！”

    白慕川：“你那边情况怎么样？”

    权少腾此刻匍匐在街道对面的楼上，闻言，他沉声说：“我在寻找最佳狙击位……”

    白慕川拽着无线对讲机的手，微微一紧，“这个假玄月，是一条大鱼……本来是想从她嘴里挖出点消息的。”

    权少腾嘶一声，从瞄准镜里观察着咖啡厅里的情况：“你钓过鱼没有？”

    白慕川：“怎么？”

    权少腾哼笑，“大鱼是很难钓上来的！”

    白慕川：“……”

    他说的是事实。

    既要保证人质安全，又要留下活口，真的很难……

    白慕川：“尽力！人质安全为重。”

    权少腾：“我尽力！”

    ……

    现场的嘈杂与糟乱，影响不了权少腾的判断。

    他这个特别行动队的队长，从红刺借调过来，就是为了执行今天这种特别任务的，刑侦探案本就不是他拿手的事情，平常跟着白慕川跑上跑下，结果被人称为“最游手好闲的警察”，心里早就憋了一股子气了。

    他一动不动，偏头靠近送话器。

    “观察员报告情况！”

    为了保险起见，他配了三个观察员。

    那个咖啡厅，正好在街道的转角处，三面都是墙，只有一面落地玻璃对着室外。

    三个观察员在三个不同的角度，可以为他提供更大的视野。

    “权队，A1没有异常！”

    “报告，A2没有异常！”

    “报告，A3没有异常！”

    权少腾双眼微微一眯，舔一下牙床，“收到！有问题随时汇报！”

    “A1明白！”

    “A2明白！”

    “A3明白！”

    权少腾又连线白慕川，“小白，我这边已经准备就绪，等你指令！”

    白慕川：“收到！”

    这个假玄月是重案一号盯上的，所以，现场的主要负责的也是他们。白慕川与前来的特警、武警打了个照面，商量了一下行动计划，决定先派与对方交涉谈判……

    谈判是个技术活儿。

    在白慕川到来之前，警方已经对里面喊过话了。

    然而，假玄月完全没有诉求。

    她非常有耐心。镇定地坐在那里，就像在与警方比拼耐性。不慌张，不惊乱，更不像一般的犯罪分子，一般被包围的情况下，如同惊弓之鸟，疯狂地报复杀人或者大吼大叫，趁机胁持人质向警方提各种要求，想要跑路……

    她什么都不做，

    她什么都不要。

    这种人，最难对付。    

    白慕川拿一个望远镜，往咖啡厅看了片刻。

    “喊话！”

    丁一凡把喇叭拿过来，传出一阵刺耳的电流声。

    他调试一下，对着咖啡厅里喊话，“里面的人听着，不要伤害人质。你有什么要求，我们可以商量！”

    没有人回应。

    当然，隔着这么远，也听不到里面的声音。

    丁一凡慢慢往里面走，“你放心，人质在你手上，我们不会随便动手。但我相信，你也不愿意束手就擒。你看这样好不好？我现在进来，你有什么想法，我们面对面谈……”

    砰！

    一个杯子从吧台掷出，摔在落地玻璃上。

    那巨大的响声，吓得咖啡厅里抱头的几个人质惊叫！

    外面的群众，也惊叫一片。

    没有开枪，只是摔了一个杯子。

    假玄月用摔杯的行为，表达了对丁一凡靠近的抗拒。

    然后，她枪指着离咖啡厅大门最近的一个女人，摆了摆手上的枪，“那个穿红衣服的，你出去告诉他们，我不想谈，我也不想要命了……让他们不要来套路我！否则，我会让他们马上看到尸体！”

    

    