    策划的回答让公司高层恍然大悟，刚想发布声音，但转念一想，

    白幼幼进入别墅第一时间就找到了生路，要是其他人知道，会不会认为是他们在作弊呢？

    天地可鉴，

    他们特意把摄像头转到五个蟑螂…啊呸，不是五个人身上，它们根本就还没来得及跟白幼幼传达生路呢，白幼幼自己就找到了凤血花并且人手一朵了。

    所以——

    “算了，就让他们猜去吧，就说我们也不知道白幼幼身上的白光究竟是什么，这样不仅不会有人怀疑我们，还多了个赚钱的噱头。”

    十个高层这样决定着，就准备让网友们自己去猜，等热度到一定时间的时候，他们再出来发布声明。

    当然了，在此之前还必须还给策划打个招呼，让他们千万不能对家里人说漏嘴了。

    …

    游戏内。

    白幼幼成功用精神力威逼二十来个真人玩家将自己的脑袋摘了下来，又是几串糖葫芦，得让温连多分担点。

    白幼幼将身子扔出别墅后，就跟玩家们商议起来：“你们说，这别墅内还有没有其他真人玩家在啊？”

    “有没有问问不就知道了。”

    “也行。”

    白幼幼想了想，让张帅左宾抱着一串脑袋去一旁待着，等到他两走远以后，然后才将其中一个脑袋嘴里的纸团给扯了出来，然后问道：“你们这次总共来了多少人？”

    人头晕晕乎乎的，不想理会。

    白幼幼皱眉：“不说的话我就只能送你上西天了。”

    人头：……

    “也不要想着撒谎，要是一会儿我盘问其他人跟你的话对不上的话，你们两都得上西天。”

    人头：……

    眼中流下两行血泪，痛苦不堪的道：“三十。”

    “三十啊。”

    白幼幼就让沈权去问那边的人头，在得到确实是三十个人进入游戏之后，她就开始数起了这次收获的人头数，总共二十三个，也就是说，还有七个人在暗处躲着。

    白幼幼双手握拳：“不行。”

    “绝对不能放他们七人离开。”

    “在游乐场的时候咱们找不到他们那是因为游乐场太大了，可别墅这么小，咱们没道理找不到知道吗？”

    “所以现在，咱们一定要行动起来。”

    “张帅左宾，你们两个去厨房看看。”

    “姜颜陈越，你们两跟着我去楼上。”

    “沈权温连柯倪，你们三个待在客厅里看管着这些人头，记下趁我不在想要暴动的人头，一旦发现可疑人员立刻大声呼叫。”

    “yes　sir！”

    七个人雄赳赳气昂昂的给白幼幼行了个礼，白幼幼肯定的冲着他们点了点头，接着就带着陈越姜颜一起前往二楼。

    而这时，站在楼梯间的洪芊跟许冉才反应过来，转身就想要逃，但一想到自己这会儿处于隐身状态，就立刻镇定下来，彼此交换了个眼神——

    不能跑，

    一跑就有声音，

    万一被听见就完了。

    白幼幼姜颜陈越三人的肩膀上，一人挂着一串人脑袋，行走间，人脑袋互相碰撞，呜呜作响，看着分外的可怕。

    随着三人一步一步的朝着楼梯拐角处走近，洪芊跟许冉几乎是连大气都不敢出，生怕一不小心就被白幼幼发现。

    走近后，

    她们看见人脑袋那副鼻青脸肿万念俱灰堵着嘴的可怜样子，不由得抱紧了可怜弱小无辜的自己。

    太可怕了，

    这群玩家简直是太可怕了，

    她们才是游戏里真正的魔鬼吧，

    哪个正常人能这么残忍？

    洪芊许冉这样想着，白幼幼的身影就停在了她们身边，她顿了一下，目光在角落处打了个转，又仿佛已经看到了洪芊跟许冉，两个人的心几乎提到了嗓子眼儿，整个人都开始瑟瑟发抖。

    不会吧，

    不会吧，

    这个魔鬼不会发现她们了吧！

    “怎么了幼幼？”

    姜颜走着走着，见白幼幼停下，有些不明所以的看向她。

    白幼幼就道：“我想了想，觉得我们也没有必要上二楼，就只剩七个人在外面了，她们应该也掀不起什么风浪。”

    姜颜眨巴眨巴眼睛，不解极了；“啊…可是你先前不是还说想把他们一网打尽的麽？”

    “因为我觉得，让她们心生希望以后再狠狠的让她们绝望，比一开始就让她们绝望要更能打击她们。”

    白幼幼说着，意味不明的笑了笑，而后抬腿就下了楼。

    姜颜：……

    陈越：……

    怎么感觉幼幼这话有点奇奇怪怪的。

    她们两这样想着，却还是跟了上去。

    只剩下脸色惨白的洪芊许冉两个人，等到白幼幼带着姜颜陈越走远以后，才一屁股的坐在地上，许冉都快哭了：“她、她一定是发现我们了，一定是这样的。”

    洪芊呜咽起来：“她、她、她到底是个什么东西啊呜呜呜呜，妈妈，妈妈你有在看吗妈妈，我想回家啊妈妈…”

    …

    另外五个真人玩家，因为是蟑螂的形态所以被暂时放过了一马，但也只是暂时而已，因为NPC的技能也是有冷却时间的，于是他们抓紧时间在冷却时间内找到个躲藏的地方，但是他们才变为人形没多久，就被白幼幼抓住了。

    又是一番威逼以后，

    五个人沦陷。

    这下，

    别墅内就只剩下洪芊跟许冉两个，

    两人是直到游戏结束前一刻被白幼幼抓住的，正应了白幼幼先前在楼梯间跟她们说得那句先让她们心生希望，再让她们绝望，两个人绝望到恨不得撞墙，却连撞墙的机会都没有。

    回到别墅后，这一次没有佣人迎接，白幼幼将脑袋分给大家保管着。

    而这时候，游戏之中相当于已经过去了四天时间。

    最前进去的一批真人NPC，这会儿大脑的活跃度已经减低了许多，基本处于昏昏沉沉的状况，若是他们还不能离开游戏世界，不出三天时间，就会变成植物人，或许永远都醒不过来了。

    这一点让那些真人NPC的亲人们感到窒息。

    他们疯狂的攻击蓝星公司，让蓝星公司务必要将他们的孩子救出来，这其中不乏一些有权有势的家庭，向蓝星公司施压，蓝星公司的高层们简直是焦头烂额。

    他们也没办法啊。

    游戏都地狱难度了，白幼幼依旧一副游刃有余不痛不痒的样子，连他们的员工都栽到了里头，他们也很着急的好嘛？！

    这白幼幼，究竟是何方神圣啊。

    终于，

    蓝星的十个高层眼里不止是钱了。

    因为再救不出这些居民，他们就要吃牢饭了。

