    没有丝毫犹豫，卫易直接将自身的意志，入主了那具火之本源真身。

    “轰！”

    下一刻，在那火之本源真身双目开阖之际，一缕缕的赤色大道霞光，便是从其身上扩散出来，将他衬托的无比神圣与威严。

    与此同时，更有一股强悍至极的恐怖气息散发出来，充满了强大的压迫之感，让人感到窒息，像是有一尊大帝在复苏！

    “这……这是……大帝的气息！”

    黑皇震惊异常的道：“这尊本源真身，绝对不弱于一尊无缺的古之大帝！”

    它曾伴随无始大帝诸多岁月，对于古之大帝的气息最为敏感。

    听到黑皇的话语，其他书友也是顿时一惊。

    他们虽然都知道本源真身的强大，但是它毕竟是在书籍当中，没有一个参照物可以去做对比。

    如今，这本源真身在被卫易获得，展现在天地之间之后，就连天地间的大道都在哀鸣了。

    “太强了，前辈真是太强了！”

    这一刻，一众书友们在艳羡的同时，心中却是愈发的感到宋清的恐怖了。

    要知道，卫易之前虽然也很强大，但毕竟只是一尊大圣，远远无法与古之大帝相提并论，其间的差距，可以说是犹如云泥之别。

    可谁成想，对方仅仅只是看了一次书籍之后，竟是直接获得了一具堪比古之大帝的真身。

    这是什么概念？

    这代表着他，一下子便有了与大帝平起平坐，君临天地的资格。

    说是一步登天也毫不为过！

    “嗡！”

    而就在此时，在老疯子的头顶之上，也有着一道氤氲之光凝聚了出来。

    接着，众人的目光，又是纷纷转移到了老疯子的身上。

    随着时间的逐渐流逝，老疯子头顶之上的氤氲之光，也开始发生了变化。

    这时，氤氲之光逐渐暗淡，有着一方虚幻的世界正在被开辟出来。

    那方世界内，有着一座庞大无比、辽阔无边的大陆世界，其内仙气缭绕，紫气升腾，神芒璀璨，瑞彩蒸蔚，一切都是那么的神圣与威严。

    突然间，一道人影出现了。

    这人影身着一袭道袍，尽管看起来很是苍老，但是其身影却是无比挺拔，自有一股出尘的气息弥漫全身。

    在他出现的刹那，一股无比可怕的修为波动，轰然间，便是从他的体内爆发出来，这波动之强大，远超古之大帝。

    刚一扩散开来，就使得四周天地色变，好似有无数的魔神在这八方咆哮一般，卷动了风云，轰鸣天地。

    只见他目光冰冷望向下方大陆，就好似一位俯视苍生的神灵一般，与此同时，他的右手蓦然抬起，朝着下方一按。

    “轰！”

    却见天地轰轰，云雾滚滚间，各种能量疯狂的从四面八方汇聚而来，立刻在他的身下，形成了一个几乎可以遮盖天地的巨大掌印。

    此印一出，立刻天地色变，更是带着一种天生地下唯我独尊的气势，以及一股无法形容的无上威压，轰鸣间朝着下方大地，蓦然印下。

    而这时，一道道的流光，慕然间自下方的大陆飞起，如飞蛾扑火般，欲要阻挡这与天齐的掌印。

    但是，却没有人是一合之敌，全部刚一触碰到这个掌印，便是化作了一团血花。

    “轰！”

    下一刹那，这个掌印，一路势如破竹，带着惊天动地的轰鸣之声，落到了那块大陆之上。

    轰鸣阵阵，回响不断，整个大陆世界，竟是直接在颤抖之中，立刻出现了无数的裂缝，被那掌印穿透而过，就此崩溃。

    直到此刻，老疯子头上的这一切的异象，才全部都消失了。

    接着，便是有着无数道光斑出现，化作一道星河，没入到了老疯子的脑海之中。

    “方才那是役灵印吧？”

    “当真是好可怕的神通，一掌落下，一界覆灭！”

    “九阶神宗役灵印，乃是《仙逆》世界当中，那位远古仙尊从他处偷学而来，绝对乃是真正的仙道之法！”

    此刻，叶凡等人一个个皆是惊呼起来，内心那可谓是惊骇不已。

    要知道，这役灵印，可是开辟了洞府界的远古仙尊，从其他无上存在那里偷学而来，而后传下的。

    当初四大仙界与域外一战之时，此印更是轰开了雨之仙界的大门，杀敌无数。

    远古仙尊，那可是开辟了一方世界的存在，按照完美之中的说法，那就是一位至强的仙王，而且还不是那种普通的仙王，而是那种存活了无数岁月的老牌仙王。

    但是，这般的存在，却是偷学了役灵印，由此可见这神通的强大之处。

    虽说眼下老疯子获得的并非是正宗的役灵印，却也是远古仙尊按照自己的感悟所推演出来的，但那也是仙王之法，远非帝经之中的秘术可以比拟。

    甚至可以说，掌握了这道神通的老疯子，可以直接跨越八禁的阻碍，使得他以圣人王的修为，伤害到大圣！

    而且，若是有一天，他能够在机缘巧合之下，将这役灵印返本朔源，说不准可以推演出真正的正宗役灵印。

    而那，可是超越了仙王法的无上大神通之术！

    这个时候，在段德与黑皇的身上，也是接连有着氤氲之光闪烁而起。

    很显然，他们两人，也是获得了属于自己的造化。

    这接连涌现的氤氲之光出现后，又一次的将书友们的目光吸引了过来。

    “无量他奶奶个天尊！”

    段德一脸开心的道：“贫道这运气也太好了吧，竟然又获得造化了！”

    “汪汪！”

    黑皇双眼眯成月牙状，咧开大嘴，兴奋地笑道：“本皇不愧是气运加身之人，这获得造化简直像吃饭喝水一样简单！”

    听到他们的话语，叶凡和庞博俩人不禁翻了个白眼，谁还不知道谁啥情况！

    不过，他们也都没有说什么。

    毕竟，这一人一狗可不是什么大度的人，尤其是黑皇，更是小心眼的很，特别的能记仇。

    若是你说它坏话被它听到了，甭管再好的关系，它都能跟你翻脸，想着法子的报复回来。

