    第45章 该来的总会来！

    唐三看着赵无极跟刚才自己一样吐血了，心里也是舒坦了，并不是为自己，而是为小舞。

    小舞刚才也受了不轻的伤，现在算彻底平了。

    赵无极觉得丢脸真是丢尽了，认真对待都吃了大亏。

    不过，让他惊愕不明白的是，陈羽的拳头，他感觉力量还没有到能将自己伤到这个地步。

    但攻击到自己的刹那，力量提升了，并不是因为防御降低，而是因为其他。

    赵无极凝声道：“你的左臂外附魂骨，有怎样的能力？”

    陈羽道：“看来你察觉到了，我的双臂魂骨，来自破防力量型的魂兽，麒麟！

    双臂魂骨有两个能力，提升手臂力量，初始百分之二十，现在四个魂环，便都是百分之六十！”

    “至于第二个能力，便是麒麟天拳，附带暴击，每多一个魂环，就会提高一倍的暴击！”

    陈羽说到这，赵无极心头一震，暴击？！

    陈羽继续道：“攻击到目标才会触发，目前四个魂环，使用麒麟天拳会带来四倍的力量暴击！”

    “强大的魂骨！”赵无极不由得感叹道。

    “奥斯卡，给我一个恢复香肠。”赵无极对奥斯卡喊道。

    奥斯卡快速弄出香肠给赵无极吃下，但这次伤势较重，一时半会好不了。

    赵无极惊奇问道：“你面对我的第三魂力重力增强，为什么依旧能行动自如，仿佛我的重力根本不存在。”

    陈羽淡然道：“很重吗？凭借我的体质，分分钟就可以承受了。”

    “什么？！”赵无极顿时心中震动，分分钟就可以承受？

    赵无极惊叹：“真是妖孽啊。”

    陈羽这个实力就能承受这样的重力，那么面对自己第五魂技重力挤压，能够勉强支撑几息时间，也就不夸张了。

    赵无极觉得陈羽前途不可限量，天赋逆天！

    确实，陈羽并不会因为自己天赋高就不磨练自身，反而更刻苦，让自身这个优势更好的发挥。

    六年的时间，他是怎样疯狂的磨练，只有他自己知道。

    但，付出是有回报的，今天与赵无极一战，验证了努力没有白费。

    赵无极不再多问，捂着肚子，脸上肌肉一阵抽搐，转身就走，不想继续当笑柄。

    赵无极对陈羽是又爱又恨，让自己这么狼狈，但也是超级妖孽。

    这次考核，让他知道唐三四人不比沐白他们三个差，而陈羽，则是完全凌驾于七个怪物之上。

    陈羽等人回了宿舍，不久小舞醒来。

    唐三关心问道：“小舞，感觉怎么样？”

    “我没事三哥，发生了什么？”

    奥斯卡崇拜道：“你们俩可真是认了个大哥啊，真是太强了！我都想认羽哥当大哥了。”

    奥斯卡的话，让得戴沐白脸色都变换了起来，他的心态发生了一些变化。

    之前跟陈羽打过后，就自认为和陈羽结仇了，今天再次见识了陈羽的实力，让他连番震惊，他觉得自己真的配与陈羽结仇吗？

    十二岁，四环，全部黑色，一个外附魂骨，两个魂骨，全力的陈羽，实力太强了。

    唐三将事情经过说完后，小舞心里很爽，崇拜唐三，更为崇拜陈羽。

    “不愧是陈羽，真棒。”小舞赞叹。

    陈羽道：“去吃饭吧。”

    ........

    此时，夜深人静，赵无极在自己的房间闷闷不乐，自然因为白天的事情。

    接连丢脸，让他极为不爽，好歹自己是颇有名气的不动明王，七十六级魂圣。

    今天栽在了两个小孩子手上，特别是陈羽，让他的脸丢尽了，更是受了不轻的伤，现在肚子还有些痛。

    原本今天只是手痒想活动活动筋骨，所以亲自考核，但没想到这一届中出现这么两个怪物，一个小怪物，一个超级妖孽。

    心里不爽的同时，也对唐三和陈羽颇为欣赏，特别是陈羽，太过逆天了。

    他觉得唐三和陈羽，以后说不定会成为绝世强者。

    赵无极脸上露出几分坏笑：“身为老师，今天真是丢脸，以后实战课上，要特别照顾一下他们俩。”

    “不过……”

    赵无极转念一想，陈羽这样恐怖的天赋，实战课上恐怕都无法折磨他。

    “罢了，实战课不能折磨陈羽，就折磨唐三吧，今天这小刺猬也是让我不好受。

    不对，这不能叫折磨，叫磨炼，玉不琢不成器嘛。”

    赵无极心中这样想着，明明是要公报私仇，却给自己找着理由。

    赵无极咧嘴一笑，准备睡觉。

    “嘿，就这么定了。”。

    然而，就当赵无极准备躺下的时候，一道突如起来的低沉声音响起，带着几分冷意，让他脸上的笑容瞬间凝固。

    “赵无极，出来！”

    赵无极面色一沉：“谁？”

    然而，没了回应，似乎在等他出来。

    赵无极面露警惕，来史莱克学院之前，他在大陆有些名气，仇人也有不少，这突如其来的声音，肯定来自于一位强者。

    身为七十六级魂圣，他可以感应到方圆百米内的一切，而这声音没有响起前，自己完全没有察觉到异样。

    这让赵无极知道，对方实力不在自己之下。

    赵无极站起身，眼中寒芒闪动。

    嗖！

    赵无极直接从窗口跳出，以极快的速度远离史莱克学院。

    如果赵无极知道待会发生的事情，打死他也不会离开史莱克，然而，没有如果。

    很快，赵无极来到了附近一个树林中。

    赵无极可不会怂，他可是不动明王，脾气可不小，并且白天的事情让他极为郁闷。

    既然有了对手，那么正好可以全力活动活动，顺便发泄一下。

    赵无极冷视周围：“出来吧，我倒要看看是谁。”

    赵无极说着周身七个魂环浮现，气势全开，沉声道：

    “你很不走运，今天我很恼怒，而你选择今天找我。”

    砰！

    一道黑色身影从大树上跳下，稳稳落地，他全身披着黑色斗篷，难以看清容貌。

    不过，从外形可以看出是个身材高大的男人。

    “你是什么人？我的仇人不少，报出你的名讳！”

    赵无极身后大力金刚熊宛如实质，发出咆哮，气势狂野，不怒自威。

    然而，男子没有回答，一步步走来，随着走动，一个个魂环自头顶落下，在周身萦绕。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红！

    (本章完)

