    “你的伤势再有几天就好了，没什么事情的话就给本姑娘乖乖躺着吧，本姑娘要外出采集药材去了....”

    说着说着，沈澜也是舒展了一下小蛮腰，顺便展示了一番好身材，轻声淡淡道。

    “沈姑娘，你要出谷？”

    看到沈澜打算离开忘忧谷，费仁也是愣了一下，脸色瞬间正经。

    他现在伤势尚未痊愈，仅是可以动弹身体，还无法调动丹田元力，如果遇上什么危险根本难以保全己身，这会儿随便来一个炼体境武者都能轻松干掉自己。

    虽然忘忧谷是沈澜的地盘，但是沈澜外出之后，保不准什么时候才回来，若是碰上有人误闯进忘忧谷，费仁的处境又会堪忧，这种九死一生的感觉他可不想体现第二次。

    “放心吧，你这个人胆子真小，本姑娘很快儿就会回来了，而且忘忧谷可没有你想的那么简单，谷内有本姑娘精心饲养的小毒物，外面还有爹爹曾经布下的阵法，哪怕是高星境武者都进不来。”

    看到费仁突然严肃的神情，沈澜也是掩嘴轻笑，似乎对费仁的反应早有意料，随即出声解释道。

    “呃，那就好....”

    “沈姑娘慢走，早去早回....”

    心中松了一口气，费仁也是再度躺回床上，乖乖不动。

    反正这几天他也只能躺在床上等待伤势恢复，既然忘忧谷外布置有阵法，再加上谷内还有沈澜饲养的无名毒虫，他便没有什么可担心的了。

    .....

    沈澜离开之后，费仁也是尝试运转玄武长生经，加快伤势的恢复速度。

    经过接近一天的静养，他已经稍微能够运转一丝元力，只不过依旧无法施展武学，而且手里唯一的二品灵宝斩妖刀也在当日和曹舜的大战中损毁了。

    “欸，真亏啊...”

    一想到斩妖刀沦为破铜烂铁，而自己连曹舜的遗留灵戒都没有捡到，费仁顿感心疼，毕竟这些年来他都是占别人的便宜，很少有吃过这种大亏，还差点把小命给搭上去。

    “没想到沈天君前辈除了是一名炼药师，还擅长阵法之术....”

    看着沈澜身影离开的方向，费仁目露沉思。

    阵法一道，玄妙无穷，阵法师乃是一个和炼药师以及炼器师齐名的职业，在玄星大陆上受到万人敬仰和崇拜，传闻中一些阵法师所布置的强悍大阵甚至可以抵挡数十万精兵强将，进可攻退可守。

    阵法共分为许多种类，其中有杀阵，御阵甚至迷阵和幻阵，每种阵法的功效都各不相同，品阶则具体分为天地玄黄四阶，每阶又分为低级，中级，高级和顶级，其中天阶顶级阵法最为强悍。

    费仁虽然没有见识过阵法的威力，但也算有所耳闻，诸如玄星大陆上一些古老的宗门和家族势力，自古以来便有传承下来的护宗大阵，威力无穷。

    “沈天君前辈布下的阵法，就连高星境强者都无法突破，想来品阶也是不低....”

    轻轻吐出一口气，费仁勉强直起身体，同时缓缓运转玄武长生经，开始缓慢恢复自己的伤势。

    青阳郡城周边，实力最为强悍的武者无非紫阳商会的会长，以及风武门门主，这两个人都是高星境的修为，就连他们都无法突破忘忧谷外的阵法，也足以可见当年的妙手神医沈天君有多强悍。

    炼药师，阵法师，武者！

    如果不是亲眼所见，费仁也很难想象大楚王朝有过这么一位天才，毕竟成为炼药师和阵法师需要不俗的天赋悟性，以及精神力，寻常武者修炼元力都已是十分不易，更别说提升精神力了。

    “沈澜那个小妮子也是钻研精神力的炼药师，而且掌握有五毒宝典秘籍，估计寻常中合境武者都不是她的对手...”

    想到这里，费仁脸上也是流露出一丝怪异。

    众所周知，炼药师并非手无缚鸡之力的凡人，一些精神力强大的炼药师，甚至可以轻松击杀修炼元力的武者，而且玄星大陆上也有一些炼药师修行稀有的精神系武学，同样可以杀人于无形！

    “要是小爷我也能修行精神力，成为一名炼药师，还怕缺什么钱....？”感慨出声，费仁当即不再幻想，开始全心全意运转玄武长生经，恢复自身的伤势。

    虽然身上没有修炼精神力的法诀，不过费仁并不气馁。

    他体内融合了炼仙神鼎这尊仙道至宝，经历了洗筋伐髓之后，无论天赋悟性还是精神力都不差，待到日后修为有成，寻得一门专修精神力的法诀，成为炼药师亦是不在话下。

    毕竟抛开精神力不谈，每一个炼药师都是用大量的药材资源活生生堆积起来的，正所谓熟能生巧。

    .....

    几个时辰后，沈澜也是满载而归，手中篮子里又多了一些稀奇古怪的药材。

    由于采集到了新的药材，似乎忙着炼制丹药配方，此时的沈澜也不怎么和费仁闲聊打趣了，在给费仁换好新的药物和绷带之后，便转身回到了自己的房间。

    见此情景，费仁也没有多说什么，毕竟对方是他的救命恩人，而且他自己也想早点恢复伤势，然后离开忘忧谷。

    “我还要变得更强....！”

    脑海中突然掠过一道冷漠的紫袍身影，费仁不禁紧攥拳头，脸色坚毅。

    虽然和一个大美女独居在寂静山谷之中，感觉十分不错，不过费仁却不是贪图儿女情长之人，他还有更重要的事情要做，那便是不断地变强，一雪昔日之耻！

    区区一个血刀门门主曹舜便能将自己逼至绝境，此时的费仁心里也十分清楚，仅凭他这点实力根本不算什么，当年降临铁掌门的紫袍女子，其实力甚至远在高星境之上！

    .....

    不知不觉，三天时间便是眨眼即过，在和沈澜度过一段短暂的一同洗衣做饭，外出采药捣药的悠闲时光后，费仁身上的伤势也是彻底痊愈，而且没有一丝后遗症和暗伤。

    “我的伤势彻底好了！”

    竹屋院落内，费仁挥舞着双拳，每一击出手都是虎虎生风，不禁脸色大喜。

    “这个呆瓜....”

    看着院落内满脸傻笑的费仁，沈澜也是静静地靠在竹屋门口，双手抱胸，俏脸上掠过一丝无语。

    “看来本姑娘的五毒宝典又精进了几分....”

    当初出手救下费仁，沈澜除了出自怜悯之心之外，也是为了试验自己的医术，正是出于这种考虑，她才不惜花费大代价给费仁浸泡自己的五毒药酒。

    而且费仁长相清秀，面庞白暂，放在外界也是妥妥的帅哥一枚，正所谓少女怀春，没有一个年芳十八的妙龄女子会拒绝一个帅哥，更何况沈澜一直深居谷中，不常和外界之人接触，因此她也顺路把伤势严重的费仁给带回了忘忧谷疗伤。

