    六分星源仪重要么？重要！

    可这枚玉符的重要性也不惶多让，有这玉符在手，在星墨河的争夺中，就有了十足的底气啊！

    哪怕是六分星源仪被别人拍走了，凭借着玉符中的上古周天星辰领域，说不定也能抢夺过来！

    血赚不亏！

    瞬息之间，玉符的报价就冲破了三千万，并增速不减的继续飙升，美女拍卖师笑眯眯的根本不需要开口，只需要看着全场哄抢，就知道第一个天价拍品要出现了！

    梅甘采激动了，他本来还想坑回林逸一次，现在发现出来的是真正的好东西，哪里还肯让，直接开口报了个五千万的天价！

    近乎翻倍的新报价，倒是令全场的竞拍热情瞬间冷却了许多。

    现在拍卖场里的人都知道，十三号包房里的人不是暴发户就是愣头青，人傻钱多的典型，和这样的人竞争，好像没什么意义……

    上古周天星辰领域确实是好，但毕竟这只是个简化版的道具，可以用来作为奇兵，危急时保命翻盘，问题是大家都知道你有这玩意儿了，自然会有相应的对策出现！

    是否要继续争夺玉符，有待商榷了啊！

    冷静之后，众多豪强开始试探性的最后尝试，五十万五十万的加价，交替上升到五千五百万，然后林逸又直接加了一千万。

    六千五百万！

    林逸这次是真心想要拍下玉符，不为它的威力，只为了能研究研究星辰之力！

    若是能破解这简化版的上古周天星辰领域，或许就能解决自己身体里的星辰之力了啊！

    “八千万！”

    梅甘采豪爽的一比，他身边的随从却有些想哭了！

    这次梅甘采身上带的现金，其实也就一亿金券出头点，刚才被林逸抬价搞了几次，已经花掉了两千多万。

    剩下八千多万就是全部现金了，梅甘采等于孤注一掷彻底梭哈了！

    “八千五百万！”

    林逸丝毫不虚，淡淡的开口加价！

    孟不追在边上啧啧赞叹：“行啊小子！没看出来你还挺有钱的！或者说这是你们三十六天罡的共同财产？”

    丹妮娅哼了一声纠正道：“不是三十六天罡，是万界至尊无尽洪荒最强三十六天罡！”

    燕舞茗噗呲笑出声：“我怎么记得之前是无尽洪荒三十六天罡来着？现在又多了几个字啊？”

    丹妮娅面无表情：“你记错了！一直都是万界至尊无尽洪荒最强三十六天罡！”

    林逸抽了抽嘴角，丹妮娅你睁眼说瞎话的本领倒是不弱啊！算了，你高兴就好……

    梅甘采的包房里可没有林逸这边的轻松气氛，林逸的报价，已经超过了梅甘采所能拿出来的全部现金！

    刚才还说要坑林逸一把，底价一千万的东西抬高到了八千五百万，怎么说都算是坑了林逸了，可梅甘采不甘心啊！

    “去，联络一品斋的话事人，启动我们天机梅府的赊欠条款！”

    梅甘采并非只有现金，他还有后手！

    以天机梅府在天机大陆上的身份地位，无论走到哪里，都有赊欠的额度可以动用，回头去梅府结账就行。

    只不过这种额度并非人人都能动用，梅甘采这次是为了星墨河而来，才得到家族的授权。

    随从脸色瞬息数变，最后还是低头领命。

    拍卖台上，美女拍卖师还在鼓吹上古周天星辰领域，并不急着落锤，林逸和丹妮娅都是生面孔，看着还年轻。

    又是坐在大厅中，显然不能和包房的贵宾相提并论，所以她可以酌情多拖延一些时间，若是能把价格进一步推高，对她而言绝对是好事！

    梅甘采的随从很快搞定，一品斋的一个管事亲自进入包房确认，启动了天机梅府在一品斋的五千万赊欠额度！

    放在平日里，五千万的额度已经足够支撑梅府的人参加一场高端拍卖会了，但今天却连一件拍品的半价都未必够。

    “九千万！”

    有了额度，梅甘采马上加价，台上的美女拍卖师早就等着了，她已经拖延了很长时间，再没出价，她就只能落锤了。

    其他人并非不想要玉符，有机会的话，肯定还会介入竞拍，现在主要是看看林逸和十三号包房的人会不会继续。

    梅甘采出价，林逸也毫不犹豫的继续加价：“九千五百万！”

    “一亿！”

    梅甘采咬牙切齿的增加了一千万，一品斋的赊欠额度就这样少了小一半。

    “一亿三千万！”

    林逸表现出志在必得的架势，直接踩在了梅甘采眼下资金的上限！

    梅甘采脸色瞬间阴沉如水，转头看向一品斋的管事：“本少爷要以天机梅府的名义，向你们一品斋借贷两亿资金！”

    梅府的资产无数，其实调集几亿并不困难，奈何梅甘采的身份还不够，所以能调集的流动资金只有这么点。

    后续赶来的梅府高手自然会携带资金过来，可惜远水解不了近渴，他只能开口向一品斋借钱。

    一品斋的管事恭谨微笑道：“没有问题，梅公子要借贷，我们一品斋绝对会满足公子的需求，而且公子是第一次和我们一品斋开口，三日内能归还的话，这笔钱就不收公子利息了。”

    应急用的借贷，向来都是高利贷，九出十三归夸张了点，但要个两分利绝对算是友情价，一品斋三天免息，确实很给天机梅府面子。

    “行！就这么说定了！”

    梅甘采算算时间，家族后续的资金和高手肯定会在今明两天赶到，归还一品斋的借贷绝无问题，于是当场同意，并要求马上拿到借贷的资金。

    拍卖不需要等资金到位，所以梅甘采得到一品斋愿意借贷的承诺后马上就要继续加价，却被他身边的随从给拉住了。

    “少爷，不能再加了！上古周天星辰领域确实好，但这只是简化版的东西，强大的家族都有破解应对的办法，我们花大笔资金在这个玉符上，回去不好交待的啊！”

    梅甘采的随从脸色苍白，额头冷汗密布，他也是冒死劝谏，赊欠额度还好说，总归是有个额度在，借贷却是没个底。

    万一借来的两亿还不够，难道还要再借五亿六亿不成？

