    第452章 超水平发挥

    当谢鹏用出最后一丝理智，施展出破除幻境的神通后，发现后边一层还是幻境。

    “陷入幻境又何妨，向死而生，绝处逢生乃是我的强项。”谢鹏说完最后一句话，便陷入到了幻境之中。

    幻境中，谢鹏牵着两位仙女的手，坐到了众仙神的盛宴中。

    瑶池美酒，龙肝凤胆，玉盘珍馐，天下美味之物，无外乎如此。

    随着第一杯瑶池美酒下肚，谢鹏眯着眼睛，彻底沉沦到了这仙宫圣殿中。

    此情此景，让台下观战的千灵宗弟子也有些羡慕。

    这哪是崩坏道星的幻境？简直就是让人享受着一辈子都享受不到的美食。

    “算了，为了两宗的友好，还是留点面子吧。”小红叹息一声说道。

    就在这时候在台下观战的天傀师傀儡，被葡萄接管控制，开始共同施法。

    一道黑色的屏障，彻底遮住了整个擂台，让外界观战的弟子看不清里面的情况。

    此时，在擂台边缘维护的长老，已经得到了消息，只是有些好奇地看向擂台中的场景。

    黑色屏障只能挡住台下观战弟子，却挡不住他。

    这时候也只有徐凡斩灵，千灵宗太上三长老，千灵尊者和身边的合体长老，擂台边上的合体长老能看到，其余所有的人都无法看清擂台上的场景。

    这时候擂台下的弟子有些不满意了。

    “怎么把擂台封住了？为什么不让我们看？”

    “里边到底发生了什么事？”

    “谢师兄是不是还在幻境中沉沦？”

    发出抗议的只有千灵宗的观战弟子。

    而隐灵门稍微知道点情况的弟子全都松了一口气，终于不用看里面残忍的场面。

    随着天空盛宴徐徐展开，谢鹏也尝到了人间极致的味道。

    喝完的美酒，吃完的仙菜佳肴，他只感觉此生无憾。

    这时候他在仙女的陪伴下夹起了一块龙肝。

    当他要把这块龙肝放到嘴里的时候，突然龙肝闪烁了一下，随后又迅速变成了原样。

    谢鹏一愣，疑惑的说道：“刚才那是幻觉吗？”

    刚才他感觉到那块龙肝变成了一种不可名状之物。

    但他也没有多想，直接塞到了嘴中。

    “怎么味道也变得不一样了？”

    一种很奇怪的味道，在谢鹏嘴中爆开。

    此时，还能观测到擂台中情景的两位长老和太上三长老，眼神全都变了，而且头皮有点发麻。

    “这……这也太欺负人了吧。”合体期长老有些愤怒的说道。

    切磋就好好地切磋，你干嘛用出杀伤力这么大的神通？

    “这神通，当真是恐怖如斯。”太上三长老说道，他永远不想这种神通落在自己身上。

    此时，徐凡看着秘境中擂台上的场景，想了想，为了两宗的友好关系，他主动向千灵宗太上三长老发了条消息。

    “够了，这局算你们平手。”

    太上三长老的声音在擂台上空回荡。

    直接震碎了徐灵台的仙宫幻境，也顺手挽救了，还没有反应过来的谢鹏。

    正在仙宫盛宴中的谢鹏只感觉眼前的场景忽然一变。

    仙女没了，众仙神也没了，那些令他流连忘返的仙家菜品佳肴。也没有了。

    “我这是挣脱出幻境了吗？”谢鹏看着擂台周围有些疑惑地说道，他虽然挣脱出幻境，但是内心深处还有一点小小的失望。

    “太上三长老判定，你们这把平局。”守在擂台边儿的合体长老说着还看了徐灵台一眼。

    那眼神有欣赏，有警告，更深处还有一丝害怕。

    正如武林高手与普通人打架，虽然武林高手可以一招秒掉哪个普通人。

    但这个普通人左手提着一桶粪，右手拿着一个粪勺，你猜这个普通人在受到攻击的时候，会不会拿粪泼这个武林高手？

    “你可有异议？”合体长老，看着徐灵台说道。

    “没有意义，我感觉很好，平局就平局。”

    其实在徐灵台用出仙宫盛宴的神通后，他就有些后悔。

    现在有个台阶下当真是极好的，总比以后多一个生死仇敌强。

    “这就平局了，我感觉我还能扛。”谢鹏有些不甘心地说道。

    “不，你扛不住，莫要再争这一把算平局。”

    合体期长老直接控制住了谢鹏并且送了下去。

    “好了，两宗现在继续交流。”

    此时在秘境外观察的斩灵突然好奇地问道：“大长老，宗门里的弟子跟你这五徒弟学神通的多不多？”

    “还行，术法一道的弟子多多少少都学过一手。”

    “没有学过的弟子，出门的时候也喜欢带上这种神通法术的符咒。”徐凡说道。

    “但是宗门中有过规定，莫非生死仇敌是不允许用这样的神通法术，”

    “也是，这样容易把人得罪死。”斩灵点头说道。

    “看来回去之后我也要学一学这门神通。”

    “大长老还有没有比这个更高级一点的？”斩灵嘿嘿说道。

    “当然有，斩灵长老如果有兴趣的话，回宗门之后可以去藏经阁找一部名叫最美一餐的神通秘法。”

    “斩灵长老的级别应该可以解锁了。”徐凡想了想说道。

    “这神通的名字还真是异类。”斩灵笑着说道。

    “这门神通要是施展开来，不弄死对面，那就是杀父之仇，夺妻之恨。”徐凡想着这个法术神通的威力说道。

    “根据仙宫盛宴这个名字就可以推算出这门神通是有多恐怖。”斩灵面色凝重的说道。

    此时下方秘境中，两宗弟子全面展开了攻擂守擂之中。

    这样的情况一直持续到三天后。

    最终。隐灵门弟子占有十四座擂台。

    千灵宗弟子占有六座擂台。

    积分排名前20全被隐灵门弟子占去。

    在秘境之外的合体长老面色有点黑，要不是还有6座擂台，属于千灵宗弟子。

    他就感觉自己不自裁谢罪是真的对不起宗门对他的信任。

    “还行，比我想象中的要强一点。”千灵尊者看着秘境下方的情景说道。

    “你是说这样的成绩还算好？”太上三长老看着千灵尊者说道。

    “已经算是超水平发挥了，十大弟子出了五位，能有这个成绩，已经算是下边人教导有方了。”千灵尊者点头说道。

    (本章完)

