    林月晚疼的站不起来，被抬上了救护车，被抬走之前，还在帮霍桑说话。

    “霍桑不是那样的人，她昨天是和邢总一起回家了的。”

    剧组的人见了，纷纷感慨，林小姐真是人美心善，自己都被打的站不起来了，还要给霍桑说好话！

    霍桑的嘴角蹭破了点皮，被顾廷的拳头打到的。

    场面混乱，保安和剧组的人拉扯了一会儿，才把陆霖坤和顾廷拉扯开来。

    可是，网上这个时候，消息已经传疯了，甚至有人将陆霖坤和霍桑的绯闻都坐实了，那些‘霍桑’和顾廷的不堪入目的照片，更是让霍桑被骂的体无完肤。

    陆霖坤的粉丝大闹微博，简直屠版了整个微博界面，直到瘫痪。

    还有一些粉陆霖坤和霍桑颜值的路人还不嫌事大的创立了两人的CP超级话题，一时之间，两人的各种P图也是到处都是。

    邢臣佑的公关部部长第一时间把网络上的这则消息禀报给邢臣佑，与雷克不过是一前一后的关系。

    “这件事，别让小星星知道。”

    邢臣佑看到视频和照片，第一时间吩咐雷克。

    雷克点头，立刻去学校接小星星，只有他看着小星星，才能防止小星星使用手机或者平板电脑。

    即便他们都知道，那个和顾廷发生不当关系的女人不是霍桑小姐，可就是那张相似的脸，就够恶心人的！

    邢臣佑打了电话给李忆森。

    正在法庭上处理一个金融大案的李忆森看到是邢臣佑的电话，皱了皱眉，示意法官中途休息，去了趟卫生间，直接接了电话。

    “怎么回事？有大案要我处理？你的案子，怎么也得一个亿才行吧？”李忆森扶了扶鼻梁上的眼镜，笑的和老狐狸似的。

    也不知道邢臣佑在电话里说了什么，李忆森嘴角的笑容都僵掉了，然后还是被邢臣佑挂断的电话。

    “邢臣佑是疯了吧，这种小事，三番两次要我出面，掉价啊！”

    李忆森磨了磨牙，将手机放回衣服口袋。

    邢氏公关部效率很高，关于霍桑的照片视频在几分钟内早就删除的一干二净了，再没有任何痕迹。

    可即便是这样，终究是传播的沸沸扬扬了。

    邢臣佑需要做点什么，他双手交叉放在膝盖上，倚靠在椅背上，却是不动声色。

    放在桌上的手机屏幕上停顿着的，是霍桑对着陆霖坤笑着灿烂的照片。

    他在等。

    霍桑在剧组里，拉着陆霖坤在一边上药，脸色还寒着。

    陆霖坤看着霍桑寒着却透露出关心的小脸，心情惬意的很，“我这点小伤，算不了什么，用得着拉着个脸么？”

    霍桑手里的动作用力了几分，按压得陆霖坤哇哇乱叫，“谁让你动手的？你真是不怕你的演艺事业毁了！你难道不知道现在上面对劣迹艺人管的有多严，你这样打人，被恶意传播出去，影响很不好！”

    陆霖坤笑嘻嘻的凑近了她，“咱俩认识这么多年了，我能让一个渣男在我眼皮子底下欺负你？笑话！”

    霍桑心里是又气又想笑，最后只能把力气用在给他上药上了。

    助理挤过人群过来找霍桑。

    “霍小姐。”

    霍桑扭头看她，和陆霖坤说了一声，走到自己助理身边。

    助理犹豫了一下，只压低了声音跟她说了刚才网上的事情，那些她和顾廷的床照，还有和陆霖坤暧昧的照片，陆霖坤和顾廷为了她打架的照片。

    霍桑听得脸色越来越寒。

    这是有组织有计划的黑人，黑人手段一波接着一波。

    是霍皎搞出来的么？

    霍桑第一时间想到的就是霍皎，和她有过节，甚至可以算得上仇恨到这种地步的，只有霍皎。

    昨天晚上，她是和小星星还有邢臣佑在一起，怎么可能和顾廷在一起，更是做那种事？

    那是绝对不可能的，至于她和陆霖坤，那更是无稽之谈，他们只是多年来的好朋友，那种捕风捉影的文章，一看就假的不行！

    “现在网上已经没有了。”助理看霍桑拿出手机，忙说道。

    霍桑心里一紧，难道是小星星看到了黑了网络删掉的？

    她第一时间想给小星星打电话，可事到临头又忍住了，如果小星星不知道这件事，如果这件事是邢臣佑处理的，她给小星星打电话不就让他担心了？

    霍桑咬了咬唇，走到一边，深呼吸一口气，给邢臣佑打电话。

    这件事，倒是不用她多解释的，毕竟，昨晚上，她和他在一起，邢臣佑最清楚不过这是一场构陷了。

    邢臣佑看到电话震动起来，屏幕上闪烁着的是‘孩子生母’这四个字，他眯了眯眼，没有立刻接起来。

    而是等到霍桑第二通电话打来时才是接起。

    “喂？”

    霍桑抓紧了手机，听着电话那头邢臣佑低沉磁性的声音，这一瞬间，竟然什么话都说不出来了。

    听邢臣佑的这个语气，她知道，他肯定什么都知道。

    他什么都知道的。

    “网上那些虚假消息，你看到了。”霍桑语气轻松地开口，低着头看着脚边的小石子，“都是误会，我昨天晚上和你在一起。”

    邢臣佑的手指敲了敲办公桌，“我今天没和你在一起。”

    他低沉的声音沉缓说道，带着一些让霍桑跟着紧张起来的情绪。

    “你是说我和陆霖坤的那些绯闻么？那都是……那都是娱记胡说八道的，我和陆霖坤就是很好的朋友而已。”霍桑笑呵呵的解释，生怕邢臣佑觉得自己给他戴了绿帽，然后就要把小星星彻底抢走，“你千万别误会。”

    邢臣佑挑了眉，“怎么，你很担心我误会？”

    这不是废话么！

    他的手里可是牢牢拽着她的命脉，小星星在他手里啊，她一个弱女子，怎么斗得过大地主。

    胳膊怎么拧的过大腿，还是这么粗的大腿！

    “是啊，毕竟我们现在的关系不一般，被人误会我给你戴绿帽，对你对我都不太好。”霍桑说道。

    “那你给我戴绿帽了么？”邢臣佑靠着椅背，声音冷淡。

    “怎么会呢，不可能的事情。”霍桑赶紧义正言辞地否认。

    “捕风捉影，也需要风，需要影，你在剧组，注意点形象，别……”他的声音越发的冷。

