    爱德华并不是一个人到来，在他身后还有着大量的匈牙利马弓手，众甲士皆身披血污，显然是经历了苦战。

    匈牙利贵人穿着草原风格的重甲冲了上去，一直到临战前的一刻前他们都不断弯弓拉箭，最后才拔刀搏斗。

    “小子，你把自己可搞得真是狼狈。”

    爱德华一边说着, 一边翻下战马，确认这波兰骑士身体没什么大碍，扶着他站起了起来。

    “咳咳，这次多谢你了。”

    若是以前的梅什科，他绝不会在那里表现出各种不耐，但现在他的话语里满是谦卑与感谢, 还是真心的谦卑与感谢。

    梅什科的伤势已经缓和了不少，虽然那些部位依然剧痛难忍，但行走骑马也已经没有问题。

    “奇了, 你小子居然会这样。”

    爱德华先是感到惊奇，接着用日常的逗弄语气对他说道，但是看着那双认真的眼睛，爱德华止住了后面的话语，调笑也是得有限度的，再多说就是不尊敬了。

    同为被迫离开家乡之人，爱德华很明白那种流亡者的感受，他也曾经经历过这些，但最后还是在时间下克服了过来。

    他本以为这皮斯雅特后裔还许多好几年的磨砺，但现在看来，这场战斗已经彻底改变了他。对此他也并不惊讶，战场永远都是最可以改变人的。

    爱德华的部下牵来战马，梅什科有些无力的爬了上去，看着他那样子，爱德华知道他决定没法再打了，不由得加以吩咐，虽然这孩子有所改变, 但他还是害怕这孩子真的发疯又去打。

    “好好休息, 我估计过一会儿我的侄子就应该吹号撤退了。”

    警惕的看着四周的厮杀，爱德华说道，附近的保加尔部队皆已趋于溃散，正是撤退的好时候。

    也就是在爱德华这样说的时候，震耳欲聋般的号角声响了起来，这传达的信号只有一个意思——撤退。

    ————————

    远远看着爱德华救下梅什科，罗斯季斯拉夫不由得松了一口，也是因此他让部下吹响撤退的号角。

    刚刚他率领部下杀入保加尔弓箭手的集群之中，这群家伙之前一直在不分敌我的撒下箭矢，给双方都造成可观伤亡，现在罗斯季斯拉夫终于找到了他们。

    由于想到那些死在冷箭之下的战友，众人对待这些弓箭手也十分残酷，刀剑劈下之时都用上全身的力气，脑袋被劈开，肢体被斫断，弓箭手们举起弓箭想要挡住那凌厉的攻击，但结果是那弓箭也会一起随之断裂。

    “撤！撤！速度快点！”

    在号角声之中，罗斯季斯拉夫大声喊着撤退，除极少量已沉浸在杀戮之中的骑兵外, 绝大部分人都按照计划开始向着既定的位置奔逃着。

    两侧林中的弓箭手用他们最快的速度疯狂弯弓搭箭, 尽自己最大可以往战场投放箭矢，拖延敌人的整顿与追击。

    一直隐蔽的弩手们甚至也站了起来，在凌厉的弩箭之下，哪怕是身披重甲的军官与武士也得倒下，而这些指挥节点的倒下无疑让保加尔人更加混乱。

    也就在这混乱中，罗斯的突袭队全身而退，他们甚至还尽可能收敛了伤员和战友的尸体，带着胜利与荣耀退了回去。

    ————————

    残破的阳光照在战后大地上，大量尸体铺在战场上，伤员发出声嘶力竭的惨叫，到处都是破碎的布条和甲胄，难以它们昔日的辉煌。

    勇敢的战士现都沦为了一具具尸体，浓厚的铁锈味充斥在空气中，垂头丧气的幸存者或坐或躺，为劫后余生感谢各自的神灵。

    许多溃散的士兵在军官与武士的打骂下恢复着秩序，但这改变不了他们那低落的士气，众人都垂着脑袋，一副丧气样子。

    些许胆大包天的乌鸦已经降落在尸体之中衔食血肉，然后又被走过的士兵不耐烦的赶走，一时之间，遍布尸体的战场鸦羽飞扬。

    “真是残酷啊。”

    阿喀德在众骑簇拥下，看着这血腥的战场，他的脸色非常难看，口中也不由得喃喃。

    这还是他第一次见到保加尔的军队遭遇如此惨状，这次突袭的伤亡怕是上千了吧。

    而更糟糕的是对士气的打击，那么多部队被这突如其来的突袭给打崩，还有那么多伤员，情况真的是糟糕至极。

    随之而来的则是愤怒，他那么多年的老将居然被一个小子给偷袭了，还损失那么大——属下报告了他们的发现，他得以知道那个留里克小子亲临战阵。

    “呼，战斗本就是这样，我最恨那个小子没死在我手里。”

    肩膀上缠着绷带的阿莱尔不知从什么地方策马走出，他就是那被梅什科刺穿肩膀的保加尔武士，不过现除了肩膀的染血绷带以及脸上不时闪过的痛苦表情，根本看不出他受了那般重伤的痕迹。

    “追！马上派人去追！”

    阿莱尔德话语虽然平淡，但不知为何却让阿喀德的内心感到了愤怒，他居然在可汗的人面前遭遇了那么大失败！

    这愤怒自然也需要发泄，于是在他的命令下，一队保加尔精锐赶快去追击逃亡的罗斯人。

    阿莱尔的嘴巴动了动，他想说些什么，但最后还是闭上了嘴，现在不是他说话的时候。

    ————————

    “损失不到四十，非常好，这可真是一场大胜。”

    在突袭队的临时集结地，罗斯季斯拉夫清点了伤亡，而结果是阵亡与重伤者加起来，数量还不到四十。

    而这停下既是为清点伤亡，也是为整顿队伍，接下来还得亡命逃亡呢。

    更可喜的是，其中大头是波兰人，而不是他的亲随——这是不能说出来的话。

    每个人都很高兴，毕竟这是一场这般的大胜。

    王公注意到他的亲戚情绪有些变化，但他又说不清那变化到底是什么，只感觉梅什科没有往日那般满腹戾气，这让罗斯季斯拉夫不由得好奇发生了什么。

    而就在众人沉浸在胜利喜悦的那一刻，他们身后的森林里传来了厮杀之声，但却多是保加尔语的惨叫。

    “啧，果然追来了啊，还是得赶快撤退，楚德营最多击溃他们一阵而已。”

    罗斯季斯拉夫一边说着，一边呼喊着众人登上战马，带着那胜利归去。

    ————————

