    在我们的一致要求下，接下来的两场比赛照样进行，因为我们需要足够的胜利点数来争取最终的MVP玩家头衔。

　　MVP的要求就是，该玩家从始至终，允许输，但是不能输掉一大分，所以，就算是亚军组的玩家，只要全胜战绩，也是有机会竞争MVP头衔的，这就意味着，谁能够多胜一些场次，谁就更加有夺取MVP冠军奖励的资格！

　　第四场，何艺VS热血漩涡，这热血漩涡是RB服务器屈指可数的人物，以强大的攻击力著称，操作也臻于超一流，不容小觑。

　　美女盟主提着七星琉璃枪，看着场内的热血漩涡，道：“我的胜算，好像不是很大啊，那个人的战斗视频我刚才查看过，好强……”

　　我拍拍何艺的肩膀，笑道：“放心，那就抱定必输的决心，好好的历练自己，不求你赢，只求你能最大幅度的打掉他的气血，EVE，让我们看看你攻防互换的战术吧！”

　　“嗯！”

　　何艺笑着点头，擎着盾牌、长枪飞入场中，直接召唤出龙曜战马，事实上这是龙鳞兽的属性，非常强大，何艺估计跟对方拼不到操作了，那就拼属性，或许真的可能赢下这场比赛。

　　热血漩涡是个中年人的样子，拥有RB人的WS，看着清新可人的古剑盟主，舔舔嘴唇，笑道：“虽然我们神领域输掉了比赛，不过，不能不称赞一声，这支中国队伍里的女孩，一个个都那么漂亮啊，还有未进场的那个大-nai妹！”

　　何艺脸色羞红，瞪眼道：“呸！”

　　等待系统读秒，在读秒结束的瞬间，热血漩涡毫无花俏的发动正面攻击，愤怒咆哮提升20%的全属性，提着利刃发动连环击，愤怒连击——五连斩！

　　“铿铿铿……”

　　爆烈的轰鸣声从盾牌上传来，何艺采取了原地防御的战术，在五连斩结束的瞬间，盾牌猛然偏移，七星琉璃枪带着壁垒击破的锋芒就震撼在对方的胸口！

　　“60399！”

　　热血漩涡哈哈大笑，快速侧移，利用战马回旋力的缺点，滑步离开，手中利刃扬起，大喝一声，地裂斩轰击在何艺身上。

　　何艺急忙转身，却又慢了一拍，热血漩涡的位置感非常精妙，一直能够出现在何艺想象不到的位置，甚至，就连我也意料不到他下一刻的所在，这时候才真正的惊醒，热血漩涡的剑术或许不如红枫，但是战术走位却比红枫强了一大截，这才是真正的高手啊！

　　连续两局，何艺也输了两局，第一局热血漩涡剩余34%的气血，第二局热血漩涡剩余7%的气血，差点就被何艺干掉，想来也是吓出一身的冷汗，而就是在这种大赛里，才能促成何艺的蜕变，蜕变成真正的超一流强者。

　　……

　　第五场，2V2的比赛里，我和北冥雪出战红枫、紫雷，虽然说团队战讲求的是配合，可惜红枫被我稳稳的压制，紫雷又不是北冥雪的对手，特别是神渊之井，直接变成了最大的威胁，北冥雪小丫头玩心太重了，连续两局用神渊之井来吓唬对手，结果直接让他们输了两局，最终，古剑魂梦4:1横扫了RB第一公会神领域！

　　当我们拎着背包走出比赛室的时候，场外迎接我们的是雷鸣般的掌声，以及现场游戏迷的欢呼声，就连许多欧美、非洲的游戏迷也在为我们喝彩着，游戏无国界，精彩的战术与操作总能征服许多游戏迷的心，他不会管你是哪一国度的人，只要你够强，就会一直的喜欢你，而我和红枫拼操作的两局，无疑是整场比赛最大的亮点，这是继林逸欣VS泰坦神族之后，最精彩的对阵了，并且两个人都是游戏强国的MVP玩家，个中的精彩与对抗，自然不需要多说了。

　　主持人MM拿着话筒，要我们说几句，直接把话筒递到我面前，用流利的中文笑道：“陆尘，赢下了与神领域的比赛，请问你最想说点什么？”

　　我想了想，说：“我不喜欢有人瞧不起中国玩家，如果有，我会教训到他不敢瞧不起我们为止！”

　　主持人MM愕然，全场的中国留学生却都听懂了，一个个热血沸腾。

　　何艺取过话筒，流利的英文把我的话翻译了一遍，笑容可掬的她说出这些话来，味道就完全不一样了，顿时让许多欧美玩家也纷纷喝彩，不过，RB服务器的那些玩家却显然脸色非常难看了，红枫脸色铁青着，恨恨的看着我。

　　……

　　发言完毕，回到选手席。

　　京城洛神喝着红茶，笑道：“看起来，风云又起，打完这场WEL比赛之后，天纵大陆的形势一定会有剧变，看红枫的那个架势，我觉得紫葡萄之城进攻天空之城的可能性无限提升啊……”

　　我点头：“是啊，一场WEL弄得仇恨值那么高，红枫那个人也真是输不起。”

　　三生陌轻笑：“或许，不是红枫输不起，而是他实在是太心高气傲了，在日本服务器从来未逢敌手，可是来到WEL里，居然被你连续两局打得几乎毫无还手之力，这对他这种人来说是无法接受的，也正是因为这样，他才会想利用手里掌握的玩家资源，进行一场复仇式的国战！”

　　林逸欣靠在沙发里，笑吟吟道：“我倒是觉得，红枫的目标极有可能不是天空之城，因为天空之城浮在半空中，太难打了，最大的可能是，红枫会穿过白色玫瑰要塞，直接去攻打古剑的暗月城，因为陆尘你是暗月城的城主！”

　　战天坐在角落，幸灾乐祸的笑道：“那可得有好戏看了，暗月城是古剑的命根子，要是红枫真心想打的，成千上万的紫葡萄杀到暗月城，我觉得很难防。”

　　何艺：“呸，战天你别说风凉话，小心烛龙趁机端了你的老巢！”

　　战天：“……”

　　我却笑了笑，说：“怕什么，白色玫瑰要塞到暗月城，近10小时的行程，在这半路上，我们古剑铁骑就足以覆灭任何的军队了！”

　　离歌忽然说了句：“要是北境联盟再组织舰队跨海来攻击暗月城，你首尾不顾，又能怎么办？”

　　林逸欣轻笑：“雪银杉抵挡！”

　　离歌目瞪口呆，紫衣侯和清清水香哈哈一笑，这就是盟友的力量啊！

　　……

　　我闲着无聊，便打了个国际长途电话给鬼谷子，嘟嘟几声响之后，这小子开通了游戏连通的通话方式，道：“折戟老大，什么事，我正在跟乱月她们杀BOSS呢，你们的比赛，我们点播看了，一边杀BOSS一边看比赛……”

　　“小鬼，我们两天不在，暗月城的情况怎么样了，龙曜铁骑和龙曜弓骑的产出，速度如何呢？”我问。

　　鬼谷子笑了笑，说：“我们都快要涸泽而渔了，天空之城、神隐城、天风城的资源被我们搜刮空了，所以咯，没有资源骑射训练什么的，我们都得自己来杀BOSS，希望爆出一些资源袋，而且，周边的几个国外主城也开始封锁资源，似乎得知了我们的资源用途，开始戒备了……”

　　我不由得笑了：“嗯，我们的兵力越来越强盛，那些人自然会吓得发抖了。”

　　鬼谷子道：“折戟老大放心打比赛吧，暗月城交给我们来负责好了。”

　　“嗯，加油！”

　　……

　　说话间，台上的比赛已经紧锣密鼓的继续进行了。

　　烛影乱的小师妹，那泪残痕MM率领的韩国第一战队野性王座横扫了对手，同样获得了晋级8强的资格，也成为了我们的下一个对手。

　　D组，印度服务器第一人战神王统帅青兽战队横扫对手，晋级8强，烛影乱统帅烛龙，也没有让人失望，4:1干掉了泰国的队伍诸神，晋级8强，很快的，8强对阵的名单出现在大屏幕上——

　　【上半区对阵】

　　英雄联盟（美国）VS天殇（韩国）

　　雪银杉（中国）VS日月轮（韩国）

　　【下半区对阵】

　　古剑魂梦（中国）VS野性王座（韩国）

　　青兽（印度）VS烛龙（中国）

　　……

　　真正强强碰撞的时刻终于来临了，接下来，剩下的任何一支队伍都不是省油的灯了，英雄联盟的维也纳、雪银杉的林逸欣、野性王座的泪残痕、青兽的战神王、烛龙的烛影乱，哪一个都是一跺脚就能让该服务器抖一抖的神级人物，我们这些人之间的较量，毫无疑问是这场WEL举办最终的目的！

　　神之间，也该分出个胜负来了。

　　……

　　让人热血沸腾的八强赛，在观众的掌声中开始，首先，便是英雄联盟VS韩国的天殇，不得不说，韩国人的游戏水平确实非常的强横，三支队伍参战，居然就有三支队伍进入了8强，与中国区的实力几乎分庭抗礼，反倒是游戏强国美国的分组运气不太好，现在只有英雄联盟一枝独秀了。

　　另外，还有一个青兽，印度第一公会，战神王统帅的队伍，同样是夺冠大热门。

　　英雄联盟、天殇，两支队伍的队伍握手之后，开始进入比赛室进行比赛，却不想一开始比赛就火??药味极为浓重，维也纳的悲伤毫不留情，最终4-1的比分干掉了对手，维也纳悲伤的队友太强了。

　　上半区第二场，雪银杉VS日月轮，又是一个韩国对手！

　　林逸欣站起身，拎着背包，笑吟吟道：“走吧，我们迎战泡菜去了！”

