 面对张富阳的嘲弄，杨天就当没看见。

淡然道：“功名利禄，我的确不太在乎。

至于扬名立万，倒也没什么坏处。

因为我的目标就是宣扬中医，倘若真得能带着中医一起扬名立万，对于这个目标也算是有好处。

但是……现在的问题是，这种治疗乙肝的方法，暂时只有我能使用。

无法推广，自然也无法广泛地被验证，所以我其实不想这事这么快被传扬出去的。”

“只有你能用？

呵呵，”张富阳一听这话，顿时更觉得杨天是在胡说八道了，道，“你是画符啊，还是用巫术啊，还是扎小草人啊？

只有你能用？

呵呵，吹得可是够厉害的。”

“不好意思，我用的是中医。

而你刚刚说的那些，没有一样是和中医有关的，”杨天摇了摇头，道。

“说的好像你真得懂中医一样！”

张富阳冷哼一声，道，“从你刚刚这些话，我就可以判断，你就是一个照样撞骗的江湖骗子！就你这样的骗子，也能当上这仁乐医院中医分院的院长，看来这医院也是不靠谱的黑医院，还是查封了好！”

赵秋实一听到这话，立马脸色一白。

一般人说这话，当然是没什么力度的。

毕竟医院是有正规营业执照的，不是你说封就封的。

可是……这可是国家中医药管理局的人啊！他们说这话，份量那绝对是足够的。

不说把你整个医院给封了，至少把你中医分院给封了那是毫无难度的！赵秋实连忙道：“别啊别啊，张先生，请您冷静一些。

杨天他真得是一位中医天才，他是真得能治疗乙肝啊。”

“够了！”

张富阳忽然一拍桌子，道，“这种胡话，大概也就你们这种脑子进水的人才能说得出来吧？

治疗乙肝？

你怎么不说中医能起死回生呢？

你们以为什么杂七杂八的东西绑上中医的名号都能拿出来骗人？

拜托，我们可是中医药管理局的人，我们见过的像你们这样打着中医旗号骗人的骗子，多了去了！想骗我们？

呵，做梦去吧！”

说到这儿，张富阳的态度已经很鲜明地摆出来了——他根本是打心底里不信杨天能治疗乙肝的。

这和赵秋实心中的预想可不太一样。

他顿了顿，问道：“呃……张先生，据我所周，您二位来天海这一趟，就是为了查明杨天到底能不能治疗乙肝，对吧？

既然如此，那何不给杨天一个验证的机会呢？”

杨天的治疗手法虽然还没有办法推广，但只要他亲自出手，治疗效果一直都是完美的，没有出过任何差错。

眼下，只要给他一个验证的机会，肯定就能让这两位巡视员目瞪口呆、哑口无言。

然而……张富阳听到这话，却是冷哼了一声，一脸轻蔑地看着赵秋实，道：“你，还真以为我们是来调查的？”

赵秋实顿时一愣，愣了好几秒，才道：“是啊。

不然呢？”

张富阳不屑地撇了撇嘴，道：“告诉你们也无妨。

不论是我，还是局里的领导，从始至终，就根本没有相信过你们能治疗乙肝的事情。

你们知道我们为什么会这么急地被派来么？

这是因为全国好多权威的内科教授，都已经向我们局里实名举报你们、联名施压，让我们尽快处理你们啊！现在，中医治疗乙肝这事已经传遍了全华夏。

全国无数的医学专家都为此事感到非常的愤怒！这给中医，给我们中医药管理局带来了多么恶劣的影响，你们知道么？

中医本就是不靠谱的东西，再多了你们这些人的恶劣影响，迟早出大事！所以，我们这次来，根本不是来调查的，因为这事根本就不存疑、没有调查的必要。

我们来，就是为了惩罚你们，勒令你们停止错误言论、对相关人员进行严厉处罚的。

倘若你们不配合，那不好意思，你们这医院，也不用开了！”

这番话一出，赵秋实的脸色顿时变得有些难看。

脸上也多了一份深深的失望。

他本来觉着，国家相关部门派人来调查，是件好事。

只要能彻底查明真相，由这样的权威部门公开宣布，那全国范围内质疑、不信地声音，也绝对会大大减小。

不说彻底消失，至少也不会像现在这样一面倒地摸黑仁乐医院了。

可现在，他才明白，哪怕是这些巡视员，想法也是完全和那些权威医学专家一样的。

他们根本就不相信中医能治乙肝，甚至连验证的机会都懒得给！赵秋实一下子有些哑然，不知道该怎么办好了。

毕竟，无论是他，还是整个医院，在中医药管理局面前，都根本是蝼蚁一般的存在啊！他们就算想反抗，又怎么反抗得了呢？

不过，与此同时……杨天却是并没有很失落。

这大概是因为从一开始，他就感觉到这两位巡视员的态度不对劲了吧。

而且，从张富阳刚刚那一段话中的某一句，他听出了一些东西——【中医本就是不靠谱的东西……】“这位张先生，”杨天看着张富阳，道，“我想问你一个问题——你学过中医么？”

张富阳微微一怔，道：“当然学过啊。

不然怎么在中医药管理局工作？”

“那你知道气一元论和五行学说吗？”

杨天问道。

“呃……”张富阳道，“当……当然知道。”

“那请您简要介绍一下气一元论？”

杨天挑眉道。

张富阳顿时一僵。

僵了数秒，才有些恼羞成怒地道：“我为什么要听你的？

你要我给你介绍，我就得给你介绍？

你算老几？”

杨天耸了耸肩，道：“是的，我没有权力逼你说出来。

但，你说不出来，就足以证明，你对中医本身的了解，微乎其微。

而且你刚刚也说了，‘中医本来就是不靠谱地东西’。

这种话，由一个中医从业者的口中说出来，实在让人难以置信。

也足以见得，你对中医根本就不认同。

既然你对中医本身都不认同，那你对我的治疗方法不认同，我倒也能理解了。

只是……你这样，也配当巡视员？

也配来决定一家中医院的生死？”

 