    第二天，苏七少已经把书信交给了他的亲信，由他的亲信想办法送进宫去。

    他才回了璃王府。

    他和云若月交代完后，便回到了厢房，准备找地方洗个澡。

    在这里扮女人很不方便洗澡，所以他都没在璃王府洗，而是悄悄跑到外面的酒楼里洗。

    今天出去办事，出了一身的汗，他闻了闻身上，顿时觉得有些酸爽，所以决定把自己洗得香香的。

    这时，他看到凤儿走了过来，便问道：“凤儿，你知道在哪里洗澡吗？”

    “你要洗澡吗？打水在浴桶里洗呀，正好我也要洗，要不我俩一起洗吧，省水又省事。”凤儿一脸认真的看着苏七少说。

    苏七少顿时惊奇的看了她一眼，眼里满是嫌恶，“你要我跟你一起洗澡？”

    “怎么了？不可以吗？我们姐妹之间都是这样的啊。那浴桶够大，可以坐好几个人，我们经常一起洗呢。”凤儿道。

    “我不要，我才不要跟你一起洗，我要自己洗。”苏七少道。

    “切，你不想跟我洗，我还不想跟你洗呢。”凤儿白了苏七少一眼。

    要不是看在他救过王妃的份上，她才不会搭理他。

    凤儿说完就要走，却被苏七少叫住，“等等，凤儿姐姐，能不能麻烦你帮我打点热水进来？我想洗澡。”

    “你叫我给你打热水？我是你的丫头吗？我只伺候王妃娘娘，你不配！”凤儿冷冷的瞪了苏七少一眼，便走出去了。

    苏七少顿时气得直磨牙，他在苏府吃香的喝辣的，有一大堆奴仆伺候，却要在这里当丫鬟，受别人的气。

    要不是为了小月儿，他才不会忍受这些。

    这时，他突然看到好几颗头在门外鬼鬼祟祟的，他定睛一看，其中那颗猥琐的大头，不是陌离的吗？

    他顿时心神一动，娇羞的扯了扯自己的头发，红唇轻叹，是一脸的忧愁，“哎，人家一个手无缚鸡之力的弱女子，根本提不了那么多水，谁能帮帮人家，帮人家打点水，让人家泡个美美的澡啊。”

    “七七，你要人帮你打水吗？我们可以啊。”早就在外面偷看的陌离，已经拉着陌竹他们，一跃跳了出来。

    他似乎忘了，这七七是个一米九的女汉子，而且武功比他们的还要高强。

    “啊，陌大哥，你们怎么在这里？人家想洗澡，可是没有人给人家打水。”七七可怜巴巴的摇着身子。

    “你别着急，我们帮你打，陌竹、李三、柳如烟，你们还不快去叫人打水，人家七七要洗澡，快啊！”陌离一脸着急的吩咐着自己的兄弟们。

    “为什么又是我们，不是你自己答应的吗？”陌竹嘴角抽了抽。

    “叫你去就去，废话那么多做什么，你不希望你大哥我幸福啊？你希望我打光棍，还是希望我们陌家绝后？”陌离瞪了陌竹一眼。

    陌竹则白了陌离一眼，为了陌家不绝后，他咬牙切齿的领着兄弟们去打水了。

    半个时辰后，苏七少终于泡了个美美的澡，等他泡完，他才发现，他居然忘记带换的衣裳进来了。

    

