
　　因为刚才的误会，严重影响了两个人的效率。

　　没过一会儿，秦一就知道自己和徐安适都不在状态上。

　　于是她主动提出：“今天就到这里吧。”

　　徐安适忙不停跌的点头。

　　离开全息舱后，秦一迷茫的站起来，没想好接下来该继续做什么。

　　“总之先出门走走吧。”不知道为什么，她觉得自己的房间闹哄哄的。

　　现在的时间是下午，阿姨们依旧聚在一起打麻将，比起以前僵硬的气氛，现在虽然还是不说话，却明显感觉得到她们融洽许多。

　　秦一远远的看着，终于明白了为什么自己会觉得有区别了。

　　因为行为举止的状态。

　　就像一个人，在别人家和在自己家的身体放松程度是不一样的。23sk.Com

　　以前阿姨们都是端着的，现在她们依旧举止优雅，却明显松懈下来。

　　“这显然是我的功劳！”秦一臭不要脸的朝自己身上揽功。

　　她说什么来着？麻将是有魔力的！不要小看麻将啊！

　　秦一看了一会儿心情果然开明了不少，打算走过去跟阿姨们聊天。

　　还没走近，她就看见一个鬼鬼祟祟的身影，躲在绿植后面偷看阿姨们打麻将。

　　“许婉？”

　　秦一悄悄走过去，想看她在干什么。

　　“打5筒啊！你的牌这么烂，赶紧放给她啊！没看另一个在做清一色吗！”

　　许婉撅着屁股，兴致勃勃的偷看几个阿姨打麻将，不仅忍不住小声嘟囔。

　　她也不是特别喜欢打麻将，就是看见别人打得这么烂，她着急。

　　所以这一看就看得有点儿久。

　　许婉看了一会儿气愤得不行，正准备回去。

　　一回头就被背后的秦一吓了一跳。

　　还没等秦一反应，她直接被吓得一拳朝她挥了过去。

　　秦一看着迎面而来蕴含着强大力量的拳头。

　　第一反应是：完了！完了！我要死了！

　　第二反应是：我去！我还真是一拳打过去，拳风都能把我挥走啊！

　　不知道是幸还是不幸，因为秦一的体能太过低下，许婉的拳头还没打中，拳风就把秦一吹得站不稳，使她一下子摔到地上，这才没被打中。

　　“对不起，你没事吧。”

　　许婉面露恐惧的扶起她，她真没想到还能有这么瘦弱的人。

　　就这骨头，她用力一点。

　　“啊……疼。”秦一惨叫一声。

　　许婉连忙放开手。

　　“对不起，我都没用力，我没想到你这么(弱)……”

　　周围的阿姨听见这边的动静，看见了这一幕，立刻纷纷关心的围上来。

　　“秦一你没事吧！”

　　“秦一你能走吗？”

　　“秦一要不要我抱你去医院？”

　　“我没事。”秦一心有余悸的站起来，还好她太弱了，没有被打中，不然她恐怕真的会被许婉一拳打死。

　　许婉用实力成功诠释了什么叫做：我一拳下去你可能不会死，但你一定会飞。

　　“你真没事？这都站不稳了，是不是脑子坏掉了？”

　　“不是，这是腿被吓软了。”

　　秦一和阿姨一问一答之后，自己都觉得哭笑不得，又好笑又好怕，这都什么事儿啊。

　　“对不起，我真的不是故意的。”

　　许婉本人也被吓蒙了，她体能值确实高一些，但从来没遇到过这么弱的啊。

　　要不说秦一体能值十分罕见呢？就算她喝了这么多天的药剂，那也远远够不到d级，而d级以下的，基本都在住院呢。

　　“我本来以为我已经很强了。”

　　所以秦一出门都没有让小三陪着自己，今天一照面，她不得不接受一个事实，她在别人眼中还是一个菜鸡。

　　秦一暗自后怕，下次还是带小三出门吧，好歹再把别人吓到的时候，机器人能帮她挡住。

　　“这还强？你体能多少？”

　　姜嫦随口问了一句。

　　秦一不觉得这是秘密，便回答了这位长辈的问题：“f，但我觉得我涨了。”

　　“f？”在场的所有人都大跌眼镜，竟然见到了活的f级？

　　姜嫦顿时觉得不敢碰一下秦一了，这岂不是戳一下她的后背，就能把她按飞的程度吗？

　　“我一定涨了！”

　　秦一言之凿凿，要知道她在全息中待的时间可增长了不少！

　　“涨到了多少？”

　　姜嫦一脸不相信，怪不得她这么弱呢。

　　“不知道。”

　　另一位阿姨立刻高高的举起手：“我知道！我带了机器，来测一测吧。”

　　秦一顿时目瞪口呆，用生动形象的眼神询问：“怎么会有人随身携带测体能的机器的？”

　　阿姨不好意思的捂着脸解释道：“来的时候遇到了老同学，就是研发机器的，她送了我一个，我没回家，就带来了。”

　　“这个是最新的，把手放进去就行，因为会采样测试你的微触，所以可能会有点疼。”

　　机器一拿出来，场面立刻变成了大型测体能现场。

　　秦一在所有人的目光灼灼下，自信的把手放进机器中。

　　“怎么样？多少？”

　　在她的期待的目光中，屏幕上出现了一个大大的……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第58章 一拳打飞免费阅读。https://www.23sk.net 