
杨景发早已经盯着两个人！他纵马冲到近前，抬起左手就是一一铳！杨景发的马上功夫极好，手很稳，所以这一铳端端正正正打在混世王的脸上！直接将他打了个脑浆迸裂！

混世王的尸体还未曾掉下下马去的时候，杨景发已经冲到近前！举起战刀对着顺天王斜劈而去！

顺天王大惊之下急忙横刀招架！可是杨景发手腕一抖，战刀划了一个不大的弧线，从他的刀下面滑了过去！直接在顺天王的右肋下开了个大口子！巨大的创口都能看见内脏！

那顺天王顿时喘不过气来，浑身没了力气！不等掉下马来就被紧跟在杨景发身后的亲兵一刀枭首！首级高高飞起之后被亲兵轻松抓住！

两个义军头领被杀之后，义军就彻底的崩溃了！他们纷纷的向四面八方逃去，可是他们再跑哪里有骑兵炮的快？杨景发摆开了架势就是要将他们全部吃掉！

但是此时骑兵们也不急于砍杀。毕竟困兽犹斗，自己一方也会有死伤。所以骑兵们就驱赶着义军士兵们不停的奔跑！稍微有聚集的可能，骑兵们就冲上去，用短铳将他们打散！

这些义军士兵只能惊恐无奈的在骑兵们的驱赶下拼命奔跑！因为他们知道停下来就是死。已经有不少同伴用自己的性命验证了这个问题。

在追杀了一刻钟之后，义军的队伍彻底崩碎了！这时候骑兵们才真正开始的杀戮！或刀砍枪刺，或短铳射击，他们干脆利落的将义军士兵们一个个杀死在逃亡途中！

因为刘佩的命令，这两万骑兵丝毫没有留手，尽可能的绞杀这些义军士兵！本身就不足两万人的义军士兵，在这样的反复绞杀之下，活下来不过两三千人！其余的全部死在当场！

大战结束，骑兵们驱赶着明军士兵开始清理战场。尸体将会被挖坑埋掉。首级被割取。少数俘虏将会被带回去审问。而发现大胜了的明军士兵这时候才敢问他们是哪里的人马？

当他们知道是山东兵马的时候，一个个赞叹不已。可是这些骑兵却不与他们啰嗦，直接让他们打扫战场。对这些骑兵来说，这些失败者不需要被同情！

战斗结束后杨景发就一直骑在马上，远远的望着南方，琢磨着杨景远这一去事情办的如何？

此时杨景远正从一条小路登上了官道。一名骑兵跳下马来在官道上来回验看了片刻说道：“长官，没有战马的痕迹！咱们抢在他们前头了！”

杨景远一听松了一口气，说道：“那就喂喂马，然后咱们迎上去！想来左家父子有亲兵护着，应该是有马骑的。那他们就离不了官道。”

这一千余人纷纷解下皮囊，让战马饱饮一番，又喂了些饼子，豆料，休息片刻之后，就以小步跑的速度向北方迎上去。

杨景远每走一段路都要用望远镜观察一下前方。很快他们就发现前方烟尘四起，应该是有一队人马正在快速靠近。

杨景远判断应该就是明军的溃兵到来了。他在路上早已想好了对策，立刻吩咐说道：“不要拔出兵器，打出明军的旗号。中等速度向前。”

骑兵们做好准备继续向前，杨景远见对方全是骑兵，大约只有几百人的样子。在后面远处有密密麻麻的人影，应该都是步兵了。

杨景远最后一次举起望远镜看去，果然看到了斜举着的左字大旗，就知道找到正主了！心里不由得感慨大帅掐算得准确！

双方骑兵快速的靠近，左良玉一方也发现了对方。只不过他们见旗号是明军的旗号，就很放心的将对方当成了自家的队伍他们不但不紧张，反而觉得有了援兵，心里更加轻松了一点。

左军见对方正跑过来，松了一口气的同时也就勒住了自己的战马。毕竟战马已经奔跑多时，早已经疲惫不堪了！趁着援军靠近，休息片刻也是好的。

双方在接近到五六十步的时候，在左良玉的吩咐下

，一名亲兵大声喊道：“对面是谁的人马？”

杨景远却不答话，反而突然加速，开始打马向前！双方距离只有几十步的距离，赵老爷停住了，而杨景发他们却没有停步，所以突然加速起来要比对方容易许多！

前排的骑兵一边跑着一边摘下了长长的骑枪放平下来，开始瞄准对手！而左良玉一方见对方突然加速就知道不妙！但是他们已经勒住战马，想要散开或者启动迎上去已经是来不及了！

这时就听见对面的骑兵高喊：“赵老爷，老子瓦背王！奉闯王的命令来取你的首级！”

几十步的距离转瞬即到，杨景远那骑枪刚就刚放平就已经指向了左良玉的胸前！实在是左良玉行的盔甲引人注目，不仅杨景远将骑枪指向他，同时有四柄骑枪一并刺了过来！

赵老爷虽然已经将刀拔出，但是也只拨开了三柄骑枪！另外两柄骑枪一柄入胸，一柄入腹！赵老爷连叫都没叫出声，就直接从马上被挑飞了起来！

骑枪在刺进左良玉身体的时候就折断了，杨景远正要丢掉枪柄，就听对面左良玉身边的一名骑兵凄厉的大喊一声：“父亲！”

杨景远瞬间就反应过来，这人就是是左良玉的儿子左梦庚！因为距离太近，杨景远想不出别的策略，但是多年的骑兵生涯已经让他产生了本能的反应！

他将夹在腋下的半截骑枪瞬间调转方向，对准左梦庚！同时双腿用力，用马刺猛刺在马腹！瞬间马速突然又快了三分！那半截骑枪直接捅进了左梦庚的小腹！

随后骑枪再次断裂！杨景远他丢下枪柄，抽出战刀直接砍向左梦庚！可是此时左良玉身边的亲兵们已经反应过来，纷纷怒吼着冲过来！

眨眼之间杨景远身上就挨了两刀！但是好在盔甲坚实，他没有受伤。反而在他被砍中的时候，他又连砍了两个骑兵下来！但是他已经没机会砍中左梦庚，只能眼看着他翻身掉下马去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66707390"  chaptername="1182  伏杀左良玉父子">加入书签</a>
</div>
