    随即，她迈步，径直走到最后一排，将书包往桌子上一丢，拉开椅子，懒懒散散的坐在位置上。

    无视众人的目光，掏出耳机，塞进耳朵里，然后把卫衣帽子往头上一扣，埋头趴在课桌上，再也没了动静。

    靠窗的位置，有微风吹拂。

    夏北倾看着趴在旁边的女孩，勾起一抹饶有兴致的笑容。

    嫂子竟然跟他一个班。

    真有意思…

    他伸手戳了一下云辞的胳膊。

    云辞抬起头，这才注意到身旁坐着一个少年。

    他皮肤瓷白，五官精致，穿着淡粉色休闲衬衫，大咧咧敞着衣领，露出一对深凹的锁骨。

    卷曲的发丝，被阳光照得金黄，睫毛长而浓密，眼眸璨若星辰，左耳还戴着一颗亮闪闪的黑钻。

    此时此刻，正撑着脑袋，笑得眉眼弯弯。

    帅气中，隐约透着一丝…甜美？

    “你好呀，云辞同学，我是你的同桌。”

    云辞懒得搭理他，重新埋下头。

    夏北倾倒也不在意，继续笑嘻嘻的说：“你不想知道我叫什么嘛？”

    云辞没吭声。

    “你在听歌啊？听什么歌呢？”

    夏北倾突然拔掉她的耳机，塞到自己耳朵里，却一下子愣住了。

    竟然没有声音。

    “唉？你没在听歌？那戴着耳机干嘛？”

    云辞抬起头，从少年的手中夺过耳机，眼眸里浸着冰冷，终于忍无可忍的开口：“戴耳机是不想别人跟我说话，很吵。”

    “额…”

    夏北倾眨巴着闪亮的眼眸。

    他这是…被内涵了么？

    不愧是嫂子，有脾气。

    他喜欢！

    夏北倾笑得没脸没皮：“既然都是同桌了，咋们彼此了解一下嘛，你平时有什么爱好么？喜欢玩游戏么？”

    “不玩。”

    “啊？《W2》你都不玩么？”夏北倾掏出手机，指着屏幕上的图标：“很火的游戏。”

    《W2》是WorldWar的缩写，一款枪战游戏，近年来非常火爆，几乎人人都爱玩，每年还会举办两次国际比赛。

    夏北倾又问：“那你知道肆月么？”

    云辞正半磕着眼皮，听见这个名字，双眸里闪过一丝异样情绪，却又转瞬即逝，冷冷淡淡的回答：“不知道。”

    “这都不知道？！”

    夏北倾先是惊愕，但转念一想。

    听说嫂子在贫困山区长大，穷的都快啃树皮了，应该连智能手机都没接触过，难怪什么都不知道。

    不爱跟人说话，也是因为自卑吧？

    好可怜…

    他越想越觉得心疼，于是更加努力的找话题。

    “肆月是《W2》的国服大神，蝉联两届国际赛冠军，只要他上游戏，那简直就是万人朝拜，就连新闻都报道过他，但他从来不接受任何电视采访，为人低调，来无影去无踪，至今为止，他的模样，性别，都是一个谜，不过我就不一样了…”

    夏北倾摇头晃脑，很是骄傲的说：“我有肆月大神联系方式，而且啊…”

    他神神秘秘的凑到云辞耳边，小声嘀咕：“我是肆月大神唯一的关门弟子，你可千万别说出去，我师父不让我告诉别人！”

