    “卧槽！槽！槽！槽！！！”正在梦想里熟睡着的艾伦，在突然感觉到胸口一阵猛烈的撞击后，整个人也被这股力量瞬间的带着飞往了地球，不由得整个人瞪大了双眼，大声的开口说道。

    这一刻艾伦只感觉自己早饭都要被这一锤给锤的吐出来了，额，好像今天出门没吃早饭？管他的，反正肚子里的存货都要吐出来一样。

    天纳努，他这是招谁惹谁了，他只不过是在宇宙中找了个小角落安安静静的晒了个太阳而已，凭什么就突然给他一锤子，而且还是这么大一个锤子。

    艾伦看着胸前这个都有自己胸口大的锤子，不由得愤愤的想到，而且最关键的还是，这个冲击力还没停，只不过不知道为什么，他看到周围有着一堵如同彩虹色的通道。

    虽然不知道现在是什么情况，但是艾伦唯一知道的是及时摆脱胸前这玩意儿，毕竟仅第一下就砸的自己胸口隐隐作痛，谁知道这要是真落在地面上又会是个什么情况，艾伦可不想出来的时候好好的，回去的时候还半死不活甚至是少胳膊少腿的回去。

    “唔！！！！”不由得艾伦开始将两只小手放到了胸前的锤子上，然后用力的向外使劲，想要将这东西给扔开。

    只不过今天艾伦那曾引以为傲的的力量，却注定再次吃瘪了，那足以打破一条街道的巨力，在这个看上去不大也不小的锤子面前却是纹丝不动，半点用也没有。

    不由得在感受到不能力敌后，艾伦用尽全力将自己的身体，朝着另一边一点一点的挣脱而去，只不过那平时可以在瞬间飞出千里之外的速度，此时此刻却在锤子的巨大加速度下，显得如同蜗牛一般慢吞吞。

    ‘咻’

    最终在历经千难万阻之下，终于挣脱开来的艾伦也因为后继无力在打碎了彩虹墙壁后，朝着一个沿海的国家直直的落了下去。

    而那个锤子也亦如之前设定好的路线，继续朝着目的地飞去。

    ……

    此时此刻，另一边摩纳哥。

    “你没事吧？”正开着车将那个手持双鞭的人撞到了护栏上的哈皮，开口对着从铁丝网上跳下来的托尼关心的问道。

    “没事？！！你是想撞我，还是想撞他。”从铁丝网上跳下来的托尼看着上面那个想要杀死自己的人的惨状，不由得对着开车的哈皮大声的说道。

    刚刚就差那么一点点，要不是他反应及时差点就死在了自己的保镖手中，一个超级英雄到最后因为被队友误杀而死，要是真这样的话，他都能够想象得到，自己在以后的新闻上是怎么写的了。

    一个天才富翁因为脑子有病跑去参加赛车比赛，结果途中被一个反派袭击，然后侥幸生还后，又被自己的保镖给撞死，一想到这个托尼就一阵头大，要是真的这样，他觉得恐怕他老爹在天堂都不会放过他的。

    “我只是想吓吓他，因为我分不清楚！！”听到托尼的话后，哈皮不由得紧张的说道，毕竟这一下子不仅将人给撞死了，还差一点将自己的老板给撞死，不论是哪一个他都要解释一下。

    “你疯了吗？！”此时此刻从尖叫声中回过神来的佩珀，不由得大声的对着托尼吼道。

    天知道刚刚她经历了什么，好不容易以为有一次甜蜜的蜜月旅行了，结果男朋友却丢下自己跑去参加死亡率奇高的赛车比赛，然后中途还有个疯子暗杀自己男朋友，而自己则在保镖一路上那惊险刺激的飙车下，一路穿行过来，好不容易赶到现场，结果还撞死人了。

    这一连串事件下来，就算是一个正常的男人估计也够喝一壶的了，更何况现在的当事人还是一个女人。

    “我有十足的保险措施！”听到佩珀的话，托尼不由得大声的对其强调着说道，毕竟自己这次之所以让哈皮将行李箱带上就是为了预防这种情况的发生，只要有了箱子他就是无敌的。

    “快点上车！！！”看着托尼这种时候了竟然还在扯这些有的没的，佩珀不由得大声的对其说道。

    “我现在受到攻击了！我们需要更好的安保，而且你还是个CEO你更加的需要更好的安保了。”在听到佩珀的话后，托尼不由得再次的强调着说道，然后便一瘸一拐的朝着另一边的车门走了过去。

    “快上车！”驾驶室里的哈皮，在听到两人还在争吵的时候，也不由得开口再一次的说道，毕竟这种时候了，想要吵架那也得看看地方吧。

    “天啊！真丢脸，两年来的第一次休假……”在听到保镖的又一次提醒后，托尼一瘸一拐的一边抱怨着一边伸手拉开了车门准备走进去。

    只不过还没等托尼将身子凑进去，已经醒过来的双鞭人就已经一个鞭子直直的朝着托尼劈了过去，径直的将那道已经被托尼拉开的车门劈成了两半。

    “我撞到他了。”感受到眼前的人竟然还在逞凶，哈皮不由得将车倒退，然后一脚油门下去，直直的再一次撞向其身上。

    “再撞一次，再撞一次，佩珀将行李箱扔给我！！！佩珀，将行李箱给我”又从鬼门关上走过一次的托尼，不由得惊叫着对着哈皮再一次说道，然后又让佩珀将手中的行李箱扔向自己。

    “把行李箱拿过去，快点拿过去，天哪，别再撞了！”本就害怕的佩珀，在听到托尼的催促和汽车的来回猛烈的撞击后，不由得更加的六神无主了，然后开口慌忙的说道。

    这个时候她只感觉自己的四肢已经不受自己的控制了，就连嘴里说的什么也仿佛不过脑子一样。

    而后，随着最后的一次撞击之后，哈皮在安全气囊的猛的弹出下，也成功的被砸晕了过去，而这个时候抓准时机的双鞭人，也不由得直接一个鞭子高高劈下，将自己身前死死顶着自己的劳斯莱斯给一鞭一鞭又一鞭的来回劈下去。

    而这个时候在感受到车身巨大震动的哈皮，也从眩晕中醒了过来，不过在看着眼前这个凶人在自己身前一鞭一鞭的如同切豆腐一样将车顶都削没了的情况后，不由得便缩在了驾驶室里双手朝前，想要等会抵挡一下。

