    顾雨不想这么恶意揣测送出这些珍贵技术的人,“也许它们的主人并没有这个意思。”

    云昭看了顾雨一眼，“你真这么觉得？亲爱的，你对这些东西,一点印象都没有吗？”

    顾雨说道：“当然,我跟你说过,我之前的记忆几乎都没有保留——”

    顾雨说到这里，忽然一个片段在他脑海中闪过。

    他闭着眼睛，悬浮在某种液体中,没有丝毫压力,特别放松。

    周围很安静，太过安静了。

    很快，这段记忆就消失了,另外一段记忆出现,他在和光脑对话。

    他听到自己笑着说：“他们想要什么，就给他们什么。”

    这明显都是原主的记忆,想要什么给什么？是说这些高科技吗？为什么原主会对这里的人这么好？

    这些人……指的是谁,又是怎么遇到当时的原主？

    顾雨脑海中已经回忆不起更多了。

    顾雨将这两点记忆和云昭说了，只是线索太少,两人也看不出什么。

    “假设,这个世界有人遇到了你的原主，他或者他之后见到你的人，一定是个有资本,有权利的人，看到原主之后,不考虑一见钟情这个因素，那么就只剩下一点，利益。”云昭说道。

    “没有人能不被更高层面吸引,更强大的科技，更长的寿命，再好的人也很难不心动。”

    顾雨叹了口气，他也赞同云昭的观点，“原主确实很好看，但是他遇到的人可不一定是原主喜欢的人，所以，感情这种猜想可以先放到一边，更大的可能，曾经的原主经历了欺骗，或者悲剧。”

    “自信点，绝对不是什么好事，否则原主不可能找四个人。”云昭肯定地说，“比如我们两个，中间是绝对容不下另外一个人的。我是绝对不相信多个人之间的真爱的。”

    顾雨揉了下额头，其实他也不理解，原主为什么要和这么多人保持联系，还不忘叮嘱他继续维持。

    “也许有一天我们会弄清楚的。”云昭说，他很快又强调道，“但是，无论是什么理由，我们都不提倡这种爱情，这根本不是爱情。”

    “我也没说提倡，你激动什么。”顾雨翻了个白眼。

    “我就是说说而已。”云昭咳嗽了一声，“而且，有很大可能我们猜测的是对的，你的原主只是在报复他们，不然怎么可能拿出这种技术。”

    顾雨关闭了这些视频，“不管怎么说，这些资料还是很有用的，现有的这些也挺不错了。”

    至少以后拿到地球去完全不成问题，没有一个国家不欢迎这个。

    他可以不给到节点，只给最初级最基础的部分。

    “里面的空间折叠技术，对我也很有启发。”云昭说道。

    “连我都想找到你的原主来自哪里，那边有没有更高级的空间技术。”云昭摸着下巴说。

    “我们没时间过去的，阿尔西还有十年才能修复完毕，那时候我们已经离开了。”顾雨也有点遗憾。

    “算了，我也不是非去不可，我可以自己往下研究。”

    要不是期待接下来的小剧场，云昭现在就想去研究了。

    第二天一早，云昭就在自家的套间内找了个小房间，拿出一个时空虫，开始炼制储物戒。

    不过，云昭这一次并不是完全用的修真界那边的炼制方法。

    而是将昨天看到的空间折叠技术的应用一点点结合进来。

    中间，他毁掉了两个时空虫，在第三个的时候终于有了一丝感悟。

    云昭嘴角露出一个微笑，将第三个炼制成了一个有点失败的储物戒指。

    为什么说失败呢，因为这个戒指只能存放东西，不怎么保鲜，里面是有空气的，并且空间也不大，远不如之前计划的有十个最大的空间钮那么大。

    因为云昭对空间进行了压缩和折叠，现在里面差不多有六百多平，二十来米高。

    但是云昭心情却不错，通过这个储物戒，他终于能把空间折叠和修真界的储物戒炼制结合起来了。

    云昭又花了半天时间，炼制出了三个储物戒。

    这三个储物戒大小和之前的差不多，也同样不保鲜，但是它多了一个功能，人可以进去。

    这可是之前修真界储物工具都很难拥有的功能，云昭已经想象到他和顾雨偷偷藏起来那些时空虫将能给他们赚多少仙晶了。

    当然，这种好东西还是带回修真界更能卖得上价。

    看着手头三个其貌不扬却功能不错的储物戒，云昭起身去找斯特中校和米维尔上校了。

    他分别找了两人，然后每个储物戒都换了他们三只时空虫。

    为了能卖得上价，云昭还在储物戒中炼制了人工太阳，改变了天空颜色，如果再加入个光脑，甚至还可以控制白天和夜晚。

    戒指里面铺了泥土，完全可以盖房子和种田了。

    最终，米维尔上校换了两个，斯特中校换了一个。

    两人并不知道这种珍贵的戒指原材料就是一个时空虫，只以为是云昭的特殊能力。

    当然，这么想也不算错误的。

    云昭可以炼制，不代表别人也能炼制。

    并且，就算是在修真界，找人炼制东西也要准备三份材料的，还得另收高昂的手工费。

    云昭这也算是半卖半送了，斯特中校和米维尔上校知道这戒指用处之后就明白它的珍贵之处了。

    一个完全独立的空间，没有辐射，可以种植，甚至可以住进去，对他们自己和家人都是极好的保障。

    两人换完戒指之后，跟云昭保证，不经过他的允许，不会将这个告诉其他人，又问云昭能不能再换一些。

    云昭答应他们两个，每人可以再换五个，不能更多了。

    最终，在没有其他人知道的前提下，云昭手头又多了些时空虫。

    同时，此次带队负责的米维尔上校和斯特中校一定会尽力维护他们一家的。

    也算是共赢了。

    小熊专门去找过米维尔上校，他们一家就不用跟着去军部了，一家人做出的贡献，到时候奖励都发放到小熊那边。

    免得更多人注意到他们家。

    小熊叮嘱了两人一番千万记得给他请功之后，他们就要离开了。

    小熊还给每个人都准备了离别礼物，一个小包，“里面是我家的蔬菜试吃包哦，大家可以尝尝看，好吃给我打个广告啦。”

    大家都挺高兴地收下了小熊的礼物，之前小熊请吃饭的时候就能感受到了，小熊家的伙食那是真的特别好。

    “对了，要想买我们的蔬菜请关注爸爸回来了直播间~”

    “你居然还给直播间改名了？”朱莉扬了下眉。

    “当然，我爸爸们已经找到了嘛。”

    “你的名字果然还是这么直白啊。”

    随后，顾雨一家和所有人告别，他们要和安一起去安家里来接的飞船了。

    夏翼站在不远处，恨不得直接抢了儿子跑了，害的夏宣一直盯着他哥。

    小熊注意到夏翼的视线，他感受到了夏翼难过的心情，在临出门前又跑了回去，给了夏翼一个拥抱。

    “夏翼叔叔，我也很舍不得你啦，我们可以视频的，而且，我也马上就要开学了，到时候也得需要住校啦。”小熊在夏翼耳朵边说道。

    夏翼眼睛都红了，小熊可真是个好孩子。

    他强忍着心中的难受，抱了小熊一会儿，说道：“好，也许等夏宣以后可以邀请同学回家玩，你可以过来。”

    “当然啦，我会去的。”小熊说道。

    纯工具人夏宣：……

    等小熊一家走远了，夏宣才提醒道：“哥，小熊他们都走的看不见人影了。”

    “我们也回去吧，我刚刚悄悄录制了视频，我想这够用来和家里人交代了，至少爸妈他们想看孙子的时候，还是能看一眼的。”

    “可惜，我一直没看到小熊的爸爸长什么样。”夏宣有点遗憾，能和他哥谈恋爱，还有小熊那么可爱的孩子，长相应该不差吧。

    夏翼没有心情和夏宣说这个，转身往夏家的飞船去了。

    夏宣和其他人虽然没有看到顾雨，但是安这会儿看到了。

    他震惊地看着摘掉兜帽的顾雨，手中的杯子直接掉在了桌子上。

    小熊不解地看了安一眼，说道：“我知道我爸爸好看，但是你也不用这样吧？”

    “你爸爸可不只是好看。”安回了小熊一句，他紧紧盯着顾雨，问道，“请问，你是……你是研究基地里面那个人吗？”

    顾雨眯起眼睛，“你看到过我，或者说我这种长相的人？能给我们说说吗？”

    安眼里的疑惑更浓了，“不，你不是他，差别太大了。”

    虽然乍一看两人一模一样，但是仔细看就能看出来，动作，表情，气质，完全不同。

    一模一样的长相，完全不同的灵魂。

    “你去过那个研究基地吗？如果没有去过，请原谅我不能多说，我们签订了保密协议。”安犹豫了一下说道。

    小熊张了张嘴，那个研究基地他也去过了，但是没看到爸爸原主留下的痕迹呀？看来是他和香香哥离开之后，安有了新的发现。

    “说实话，我也不清楚我有没有去过，我丧失了一段时间的记忆。”

    安犹豫了一下，再加上小熊和香香也很是好奇，他最终决定告诉顾雨一家他当时看到的情况。

    那些事情并不应该跟外人说，但是小熊当时可是从梦里救了他。

    安知道，那是个梦，但是也不只是梦。

    他和小熊同时做梦，小熊梦里将他喊醒，这样他才能活下来，他的精神力和体才有晋升的可能。

    而且，顾雨失忆了，也就是说，顾雨还是有可能是当年那个人的。

    “这件事，说来话长。”安将当时梦里看到的顾雨一家说了。

    顾雨这次是真的惊到了，他和云昭之前还谈到过这个问题，觉得原主和这个世界的人遇上不一定是好事，但是他们也没想到，竟然是最糟糕的一种。

    怪不得原主想要报复，要是他，估计也恨不得毁掉这个宇宙的。

    等等，毁掉这个宇宙？

    现在这个宇宙似乎就在走向灭亡。

    不，应该不是顾雨的原主做的，他一个人就算再厉害，也没办法毁灭整个宇宙的。

    那原主和四个人谈恋爱又是怎么回事？报复也用不着用这种方式吧？

    从安的叙述中，顾雨能推测出原主是个十分强大的人。

    强大到不需要向任何人妥协，不需要在意任何人的眼光，更加不需要用这种把自己搭上的方式绕圈子报仇。

    这一时刻，顾雨想到了他脑海中那句话。

    他们想要什么，就给他们什么。

