    “好吧，既然你已经决定了，那当父亲的自然有无条件的支持你。”

    “不过我还是要告诫你一句，现在的情势不比之前，做什么事情之前，一定要考虑好清楚后果，我们真的是输不起了。”

    白安此时也是不得已而为之了，他心里清楚自己女儿说的对，这确实是最后一次机会了。

    如果这次机会没有把握住的话，整个白氏集团就要彻底的没落下去了。

    他也无法接受自己家族这么多年的心血，就这样毁在了自己手中。

    如果真是这样的话，到时候自己也无颜面对列祖列宗，只能是放手一搏了。

    “我知道了，爸，你就放心吧。”

    “好。”

    挂断电话后，白月嘴角不由的，勾勒起了一个诡异的弧度。

    “聿谨哥哥啊聿谨哥哥，时隔这么多长时间，我们终于要再度交手了。”

    “放心吧，我这次不会让你失望的，我绝对会拿出我最高的水准来。”

    “真是很期待我们到时候的交手呢。”

    白月此时对于墨聿谨的那份爱意早就已经消失不见了。

    或者说自从她之前和云康结婚的那一刻起，与墨聿谨之间的缘分就断了。

    现如今仅存的只有是恨意与不甘罢了。

    她之所以敢接下这么疯狂的行动，说句难听点的，就是因为她现在的心性已经不比之前了。

    她现在就和冷欣然是一个样，已经几近于疯狂了。

    因为自己现在也确实没什么好失去的了。

    ………

    这边洛时纤回到家后，整个人还是一副惊魂未定的姿态。

    因为刚才白月所说的话确实有点惊到她了，她和白月做了这么多年闺蜜深知白月的性格。

    那话绝对不是说说而已的，接下来整个帝都可能又要被她搅得天翻地覆了。

    “怎么了？你刚才是谁呀？怎么你也没和我打个招呼就出去了，回来又这么心神不宁的，到底出什么事了？”

    洛书寅一脸关心的开口。

    “哥，出大事了，真的出大事了。”

    “怎么了？有事慢慢说，不着急。”

    看着自己妹妹这副焦急的态度，洛书寅也是放下了手头的工作。

    “你知道刚才敲门的是谁吗？刚才敲门的是白月！是白月啊！她现在回到帝都里来了！”

    洛时纤线今还有点后怕，而另一边的洛书寅也好不到哪去。

    听到白月这个名字，他的思绪好似被拉回到了两年前。

    那时候洛时纤和白月二人还是闺蜜关系，两个人好的就和一个人似的。

    而自己的父母也很是喜欢白月，但是现如今都已经是物是人非了。

    “她怎么会在这时候回来，她找你是有什么事情吗？”

    洛书寅一脸紧张的开口，他也是意识到了不对。

    因为在这个节骨眼上回来，八成是没有什么好事。

    “哥，我就实话告诉你吧，他说他这次回来代购了核心技术人员以及资金，就是要在帝都再次开办一个大型的公司。”

    “原因也很是简单，就是为了和墨氏集团相对抗。”

    “我看她是想要彻底占据帝都的所有市场，并且她还邀我一起与她合作。”

    “那你答应了吗？”

    洛书寅紧张的开口，他真怕自己妹妹一个鬼迷心窍又答应了白月的请求。

    那样一来的话，自己加的麻烦可就大了啊。

    “没有没有，经历了之前那么多的事情，我怎么可能会说和她合作就和她合作。”

    “她确实是提了，不过被我拒绝了，但是我看她现如今的架势是不达目的誓不罢休了。”

    “你说现如今小蔓已经不在了，并且墨总也离开了帝都，会不会被她的阴谋所得逞啊？”

    对于洛时纤来说，现如今整个帝都的环境就挺好的。

    没有那么多的勾心斗角而尔虞我诈。

    这一切当然要得益于墨聿谨和墨氏集团的坐镇，那些大佬纵使心中有什么想法也不敢私自轻举妄动。

    但如果白月以绝对的优势入驻的话，那么机械能就不会那么风平浪静了。

    到时候估计整个帝都又会掀起一阵波涛汹涌。

    对于洛时纤的顾虑，洛书寅也只是微微的摇了摇头。

    “不知道，现在一切还不是很清楚。”

    “不过你说的对，现在的帝都确实没有表面上的那么平静。”

    “自从墨总离开后，有很多大佬都是心怀不轨，不过是碍于墨氏集团的实力，不敢轻举妄动罢了。”

    “真是难以想象，到时候等到白月在帝都开了公司会是怎样的结果。”

    “不过现如今我们还不能轻举妄动，只能是敌不动我不动了。”

    洛书寅也是知道这次问题的严重性，不敢轻举妄动。

    “唉，真是一波未平一波又起啊，不知道接下来到底又要面对怎样的危机。”

    “也不知道墨总到底能不能彻底的恢复过来。”

    “要不然的话，我见他总感觉有点怪怪的，因为他好似把我们所有人都给忘了一样。”

    洛时纤对此也是一脸的无奈，毕竟所有人都不想看到墨聿谨变成如今的这个模样。

    但他们也只能是独自的叹息，起不到任何的作用罢了。

    洛书寅走过去，轻轻拍了拍她的肩膀。

    “放心吧，正所谓车到山前必有路，船到桥头自然直，不会出大问题的。”

    “墨氏集团的底蕴不是我们这些门外人能够看得清楚的，就连父亲都无法窥见墨氏集团的真正实力。”

    “墨总虽然失忆了，但在工作方面也不会出岔子的。”

    “白月如果想在帝都搞些事情，不会那么容易的。”

    听完洛书寅的话，洛时纤也只能微微的点了点头。

    只能期待一切正如他所说的，不会出什么大问题吧。

    洛书寅随后转头望向窗外，看着窗外那蒙蒙细雨，整个人的目光很是深邃，没有人知道他在想些什么。

    “这到底是微微细雨还是暴风雨来临之前的征兆。”

    “小蔓啊小蔓，你对这一切都知道吗？你现在过得怎么样啊？”

    洛书寅一个人默默的感慨着，随后眼光也略微有些湿润。

    每次遇到这种朦胧细雨的天气，他就会不自觉的想起自己心中那个隐藏最深的女人。

    也许这将会成为自己一辈子的遗憾。

