一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “九华门的长老，何时如此的霸道了！”

    荆云门长老连连退了许远，在此刻见着一旁的弟子们，都是用着无比诡异的眼神，将他看着的时候。

    在这个时候，才是发觉，自己在此刻这般一退，那简直就是丢尽了自己的脸面了！

    两者同样是结丹修士的气势对撞，他居然连对方的气势压迫下，都是没有成功！

    这让的他在此刻，脸面丢失的干干净净。

    不过真的要说起来，就此刻的情况来说，似乎也没有什么好诧异的。

    毕竟，从一开始的时候，恒彦林在动手之后，对方就已经与恒彦林的弟子动手过了。

    连对方的弟子，都能够轻易的斩破了他的气势，眼下的恒彦林，可是漠白的师傅。

    在两者刚刚交接，对方直接强行压在他的一头，那不是简单的很么？

    只是，荆云门的长老在此刻，心中却是满是羞怒无比的念头在心头。

    他这一次可是丢尽了自己的脸面了，其余的事情不说，单单就以今天的事情来看。

    被对方师徒接二连三的打脸在自己的脸上。

    就这样的事情，要是传递了出去，他以后也就不用在结丹期修士上混迹了！

    估摸着，到时候见到他的一些修士们，都是会暗中嗤笑不可。

    心中一想到这里，他的眼睛之中，顿时泛着一丝丝的红光。

    看着面前这两人，仿佛是要将这两人斩杀了一般。

    荆云门长老在此刻，深深吸了一口气，随即浑身的灵力开始鼓动而起。

    既然对方这般的咄咄逼人，为了自己的声誉，已经以后还能够结丹修士之中见人，此刻的他无论如何都要也对方斗上一场。

    而后，才能够让的自己在结丹修士之中立足。

    一想到此处，荆云门长老直接怒然而起，随即眼神阴冷到极致的将面前的恒彦林盯着。

    解决了这个家伙之后，顺带连对方的徒弟自己也要一并收拾了！

    也好让对方知晓一下，眼下的这个事情，可不代表他就是一个废材！

    也不是谁都能够在自己面前，在如此的嚣张跋扈之后，还能够获得好好的！

    一旁的众人们，在此刻都是感觉到，无比浓郁的威压，在不断的朝着四周扩散。

    随即，众人们在此刻都是脸色微微变幻了一下。

    不得不说，就以此刻的情况来看，这个结丹期的修士，果真不是那么好对付的。

    面前的这个修士，可也已经让的他们，在看完之后，脸色都是微微的变的有些凝重起来。

    “怎么回事？是谁在我九华门之中，如此的放肆？”

    结丹期的修士在浑身的灵力都是开始爆发起来之时，动静还是很大的。

    紧紧只是瞬间，原本就是直接略过来几道虹光，这一些虹光之中动静都是颇为的庞大。

    可以感觉的到，这些修士一个个都是达到了结丹的境界。

    片刻之后，这些修士们一一飞到广场上，在缓缓落下之时，眼眸微微一扫，便是见到在一旁浑身灵力鼓动不已的结丹修士。

    荆云门长老？

    几个人一见面前这个情况，顿时间眉头微微一皱。

    在扭头过来一看，却是见着一旁的恒彦林，此刻就站在一旁，完全就是一幅风轻云淡的模样。

    见此情况，众人们都是眉头微微一皱。

    看这个情况，这一旁的荆云门长老，可是有些挑事的感觉啊？

    不过，不管这个情况如何，眼下还是需要询问一个清楚先。

    来者是客，一旁的几个修士也没有多加的犹豫，看了看一旁的荆云门长老，随即就是开口询问到。

    “不知道这位长老，九华门可是哪里做的不好的？需要这般的大动干戈？”

    几个人在此刻，都是看着面前的这个情况，随即眼神也变得颇为的有些冷厉起来。

    不管如何，在他们九华门闹出如此的动静，都是完全不给他们面子的。

    这可让的他们此刻的脸面，都是感觉有些过不去的样子。

    荆云门的长老，见着面前的这些修士们，都是一一的到齐。

    而且，这些修士们，他都是见到过的，知道眼下想要在闹起来，也完全是不可能的了。

    见此情况，他也微微的吸了一口气，随后在抬起头来之时，就是脸色变得颇为冰冷起来。

    “你家的长老，当真好大的威风，居然一言不合就动手，吴某当真是长了见识了！”

    说道这里，吴长老在此刻是冷笑连连起来。

    看着此刻的情况，随即眼眸也变得有些冰冷无比。

    其余的不说，对方在之前的时候这般的行径，可当真让的他心中恼火万分的很。

    这些家伙们，在之前的时候不来，偏偏他都是准备一雪其耻了，这些家伙们匆匆赶来，这算什么？

    眼下的他想要动手，这些人绝对会帮助自己家的长老，如此一来，也万万就不可能在动手的。

    见此情况，此刻他的脸色，自然也就好看不起来了。

    一旁的长老们，听着这话，相互对视了一眼之后，都是看到了彼此眼神之中，带着一丝丝的奇怪之色来。

    他们可没有想到过，这其中居然会是这样的事情？

    按照之前的时候所看到的，他们还以为，一旁的恒彦林被对方欺辱了。

    但是现在看起来，到像是对方在这里吃了亏一般。

    一想到这里，他们在此刻的脸色也变的好看了一些。

    这眼下是对方吃亏了，这样一来的话，有什么关系？

    反正是对方吃亏的，真的要说起来，不是他们九华门吃亏，那也就足够了。

    就以此刻情况来说，眼下的这个情况就是如此。

    同样都是九华门的长老，他们心中自然会向着恒彦林一些，至于一旁的这个家伙，他们却是不会理会那么多的。

    对方要如何，与他们有什么关系？

    真的要说起来，对方吃亏了，吃了九华门长老的亏，这个事情传递了出去，那也只会涨了他们的威风而已。

    至于面前的这个家伙，谁会去理会？

    自己没有本事，那才是被人逼迫到了这样的地步的，若是对方当真有一些本事，那也就不至于如此了。