    第73章 绝尘

    空雷尊者与魈魁等人盯着遗迹的方向，一脸凝重之色，这突然出现的神秘人瞬间击碎了他们手中的筹码，让他们陷入了被动之中，虽然对此恨得牙痒痒，但来人一出手便将两名实力达到五星斗尊的魔兽击杀，显然实力不凡，二人一时之间也不敢轻举妄动，只能面色阴晴不定地立在原地，心中念头急速转动着。

    云韵在白灵钰脱困的同时，绝美的容颜之上神色一松，随后再度握紧手中长剑，剑光吞吐，却并没有第一时间选择动手，对于那只闻其声不见其人之人，她也同样保持着警惕，尽管从此人的言行来看似乎是站在她们这一边的，但她自不会如此天真地认为对方真的只是路见不平，拔刀相助，斗气大陆或许会有这等好人，但这些年的经历告诉她，在真正确定对方的敌友之前，不要轻易相信任何人，尤其是对方很明显一直在遗迹之内坐山观虎斗，此时出手的用意何在，即便是她也一时间看不透。

    在所有人的注视下，一道白衣身影自遗迹之内缓步踏出，出现在了众人视线之内，云韵也终于看清了此人的模样，此人一袭白衣，剑眉星目，面若冠玉，英俊不凡，背后背着一黑一白两把宝剑，黑剑细长，仿若一根略粗的钢鞭，而白剑却极为宽大，比云韵手中长剑要宽上一倍有余，此刻那柄白剑只剩下剑鞘还在背上。这两柄差异巨大的宝剑被白衣男子背在身后，却并没有让人感到有什么违和，好像本就应该如此，而即便是在这等凝重的氛围之下，他依旧气定神闲，如闲庭信步般走到几人面前，嘴角始终带着淡淡的笑意，好似丝毫没有察觉到此处气氛的紧张。

    “阁下是何人？为何插手我们之间的事？”空雷尊者打量了一番白衣男子，并没有什么所获，只得出口问道。

    “路过之人罢了”白衣男子看了一眼空雷尊者，笑道

    “哼，路过？你在遗迹之内窥视许久，却偏偏在此时出手将我二弟三弟击杀，你竟敢说是路过？当我们是傻子吗？”一旁的魈魁双目赤红地喝道，他们兄弟几人相处数百年，没想到今日却只剩下他一人，心中自然是怒火中烧，恨不得将面前的白衣男子撕碎。

    “你们如果堂堂正正地战斗，我也没兴趣插手，但以多欺少还要使下三滥的手段，实在是让人不齿，所以我才忍不住出手，可惜他们实在太弱了，居然连我一招都接不下，你若是想报仇，我随时奉陪，就是不知道你能接我几招？”白衣男子脸上笑意不减，说道最后甚至有些跃跃欲试之意。

    “你......”魈魁见此人如此不将其放在眼里，仅剩的最后一丝理智也开始崩溃，怒吼一声就要出手。

    “魈兄，此人来历不明，即便是我也看不透对方的实力，莫要轻举妄动，且听我一言，此人自遗迹中走出，显然也是对其中的宝物有兴趣，而他看起来也并非和那女子有多深的交情，我们只需将宝物在那女子身上的消息告诉此人，便能够祸水东引，驱虎吞狼，到时你我三人不仅不需要正面面对此人，或许还能浑水摸鱼将他们几人一网打尽，如此方是上上之策。”一道细微的声音在斗气的包裹下传入魈魁耳中，让其脚步一顿，眼中红光闪烁，空雷尊者的话不无道理，这的确比他贸然动手要强上许多，因此微微点头之后脚步一撤又返回了空雷尊者身旁，一语不发起来。

    “阁下，想必阁下也是为了遗迹而来，可是我等身上并无阁下想要的东西，遗迹之内的宝物在那青衣女子身上，我等也是因此才会在此与她们起冲突，既然我等技不如人，那便就此离去，不再参与此物的争夺，宝物的归属就让二位自行决定，阁下以为如何？”空雷尊者见魈魁退回，心中略松了一口气，轻咳一声，冲着白衣男子呵呵笑道。

    云韵闻言神色微变，眼神冰冷地看了一眼空雷尊者，以她的冰雪聪明以及过人阅历，如何听不出来这空雷尊者三言两语之间便将自身摘得一干二净，还将她与白衣男子放在了对立面，心思之歹毒令人发指。但她又无法反驳，无论空雷尊者用心如何险恶，遗迹之中的宝物在她身上是不争的事实，既然如此，她便不得不与白衣男子对立，说什么都是无用功。心思转动之下，云韵玉手之中的长剑悄然握紧，脚下不着痕迹地离白衣男子远了一些。

    “你这家伙倒是识时务，原本放你们一马也不是不行，可惜你心思太多了一些，驱虎吞狼，此计甚妙，不过所谓阴谋，无论如何精妙，被人知道了也就失去了应有的意义，而且我最讨厌别人利用我，所以......你们还是去死吧。”白衣男子嘴角噙着淡淡的笑意，然而在说到最后之时，笑意顷刻之间消失无踪，眼神变得凌厉万分，袖袍一挥，那插在地面上的白色巨剑倒飞而回，落在其手中，巨剑入手，白衣男子举重若轻地一划，一道数丈长的白色剑光凭空出现并向着空雷尊者三人一闪而去。

    “走”

    在听到“驱虎吞狼”四个字之时，空雷尊者脸色剧变，斗气涌动，毫不犹豫地转身离去，然而三人终究还是慢了一步，白色的剑光跨越空间，眨眼间便来到几人身前，三人只觉眼前白光一闪，随后便失去了意识，堕入了黑暗之中，空雷尊者头颅高高飞起，随后跌落地面骨碌碌地滚了几圈，灰暗的瞳孔之中还有着迷茫之色，他至死也想不明白，对方是如何知道他的秘密传音的。

    一击击杀三名斗尊，白衣男子并没有任何异常，将白色巨剑插回背后的剑鞘之中，拍了拍手，转身看向再度远离了几分的云韵，英俊的脸庞之上笑意复现。

    见白衣男子看向自己，云韵身体有些僵硬，紧握着长剑的玉手之上一片湿润，俏脸之上凝重万分，即便刚才以一敌五她也未曾露出这等表情，也不怪她如此紧张，白衣男子自出现后，举手投足间便将一位七星斗尊，两位六星斗尊和两位五星斗尊击杀，更为可怕的是，接连出手击杀五名斗尊，可云韵却并未看出此人的境界，气息探去一片模糊，好似不存一般，由此可见，此人的实力是何等的恐怖。

    见云韵一副如临大敌的模样，白衣男子嘴角的笑意更甚，轻笑一声道：“不必如此紧张，你身上的东西虽然不错，但对我并没有什么大用，我真正有兴趣的是这遗迹之内的传承，可惜，传承并不在你身上，因此我并不会对你出手”

    闻言云韵一愣，对方言语之间似乎对于她得到了什么极为清楚，略一犹豫之后，也是将手中长剑收起，既然对方说了不会对她出手，她再如此姿态可能会将对方惹怒，以对方的实力，想要对付她根本不必如此麻烦，她索性不如坦然一些。

    “嗯，这样就对了嘛，大家有话好好说，何必打打杀杀的呢？”白衣男子对云韵的态度大为满意，点点头道。

    “......”云韵一脸无语，悄悄在心底翻了个白眼，你一上来就干掉五个斗尊，现在说这些？

    “多谢阁下出手相助，在下云韵，不知阁下如何称呼？”虽然心底暗自腹诽，但云韵还是冲着白衣男子一抱拳谢道。

    “云韵，轻若流云，气韵雅然，好名字，与姑娘的气质倒是绝配，相比之下，在下的名字——绝尘，倒显得有些俗气了”白衣男子摇头晃脑地说道

    云韵对此也只能淡淡一笑，并没有搭话说些什么，她与对方并不熟，以她的性格自然不会多言，而是转头看向身后的白灵钰，语带一丝关切地问道：“你没事吧？”

    白灵钰摇摇头，随后看向绝尘，眼中带有一丝好奇以及淡淡的惧意，绝尘出现的短暂时间之内，给她留下了深刻的印象，这般可怕的实力，是她生平仅见。

    “咦？还未请教这位姑娘的芳名”绝尘似乎是刚刚看到白灵钰一般，出言道

    “啊......我......我叫白灵钰”白灵钰正心思游离，突然被其一问，有些慌乱地回道

    “白灵钰，钟灵毓秀，也是好名字，我观你似乎是修炼水属性功法，正好我这里有一卷水属性的地阶斗技，就送给你了，希望你以后能够有几分自保之力”绝尘见白灵钰楚楚可怜的模样，心中一动，暗叹一声，翻手取出一卷淡蓝色卷轴送到了白灵钰身前。

    白灵钰看着眼前的卷轴，一时间不知如何是好，下意识地看了一眼云韵，见她微微点头，方才脸色一喜地接过卷轴，地阶斗技，对于她这种没有宗门的人来说，也是难得的宝物，学会这门斗技，她的战力会飙升一大截，即便是面对五星斗尊，再不会像先前那般毫无抵抗之力。

    “多谢绝尘大哥”欣喜之下，白灵钰对绝尘的称呼都变得亲近了许多

    听到白灵钰的称呼，绝尘微微一怔，眼中流露追忆之色，似乎想起了什么让他怀念之事，许久之后方才轻叹一声，看着白灵钰笑道：“既然你称呼我一声大哥，那你这个妹妹我也就认下了，这枚剑符你且收下，若是遇到危险便将其激发，可保你两次无虞”言毕，绝尘自怀中取出一枚黑白两色的剑状玉符，一同交给了白灵钰。

    “绝尘先生还真是出手大方，不仅出手相救白小姐，还以至宝相赠”云韵见状不由得轻声道。

    “这哪里谈得上至宝，只是我看这小妮子与我有缘，心喜之下帮她一把而已，云小姐若是愿意，也称我一声大哥，我也会有东西相赠哦”绝尘冲着云韵一笑

    “绝尘先生还是自己留着吧，我并不需要”云韵淡然一笑，轻轻摇头道

    “云小姐未免太过严肃了一些，这样岂非很累？你看，一说到这个我都有些累了，灵钰，这里有什么地方可以休息一二？”绝尘无奈地道，随后扭了扭脖子，问道

    “有的，前面不远处就是我住的地方，若是绝尘大哥和云小姐不介意的话，可以去那里暂时歇息歇息”白灵钰立刻回道

    “如此甚好，你在前面带路吧”绝尘大手一挥，大步向前走去。

    (本章完)

