    

    
                “什么意思？你还打算回守夜人？”魔童的声音冰冷起来，“你还不明白吗？在他们的眼中，你根本就不适合当守夜人，他们不会要你的……”

    
                “他们要不要我，不重要，一次不行，我就试两次，两次不行就三次……无论如何，我都要进去。”卢宝柚的眼眸中，燃起了前所未有的坚定。

    
                卢宝柚停下身，深吸了一口气，像是下定了什么决心，将左手缓缓放在了漆黑的左眸之上……

    
                “你想做什么？”魔童的声音一顿，明显有些慌张起来。

    
                “我要回守夜人，你……不能回。”

    
                卢宝柚的声音十分平静，他的眼眸中浮现出一抹赤红，与此同时，他的左手指尖，逐渐刺入了自己的眼眶……

    
                潺潺鲜血流淌而下，他的身体因剧痛而颤抖起来。

    
                “你是疯子吗？！”魔童惊恐的声音再度回响而起，“就为了当上守夜人，你要做到这种地步？！

    
                够了，够了！

    
                我知道了！我以后不会再多嘴了！无论我在守夜人里看到什么，我都会假装没看见，绝对不会泄露出去半点信息，我真的……”

    
                刺啦——！

    
                卢宝柚的嘴巴无声的张开，他佝偻着蹲下身，鲜血顺着脸颊流淌而下。

    
                他的左手，死死地握着那枚漆黑的眼球，颤抖着将其从自己的眼眶取下……

    
                卢宝柚仅剩的右眼中，赤红色的光芒再度亮起，堕天使的神力修补着他的伤口，鲜血也逐渐停滞。

    
                “终于……安静了。”

    
                他缓缓站起身，将自己的左眼丢在脚下，一步向前踏出，将其踩的粉碎！

    
                卢宝柚抬起头，满是血痕的脸上，空洞的左眼紧闭，右眼赤红如血，他一步一个血脚印，走到那石碑的面前，像是一尊来自地狱的疯狂恶魔！

    
                “我走了。”

    
                他伸出左手，用那满是血液的指尖，轻轻点在了石碑表面，留下一道殷红的血痕。

    
                他喃喃自语，

    
                “你等着，我不会给卢家丢脸的……你能做到的，我也可以。”

    
                他最后看了眼洋房所在的方向，犹豫了片刻之后，没有选择回家，而是选择了另外一条崎岖坎坷的下山道路，缓慢蹒跚着向下走去……

    
                ……

    
                集训营。

    
                各个方向的惨叫声此起彼伏，林七夜缓缓睁开眼眸，脸上浮现出些许的疲惫之色，低头看了眼时间。

    
                下午两点半。

    
                从今天的逃亡训练开始到现在，已经过了十一个半小时。

    
                这么长时间的群体护工召唤，加上一直在统筹所有新兵的情况，林七夜已经心力交瘁，简直比刚跟克莱因境大战了一场还要累……好在现在剩在场上的新兵只剩下极少部分，基本上不需要他再操心什么。

    
                林七夜的精神力时刻关注着那几个仅剩的新兵，眉头微微上扬。

    
                “这一届，好苗子不少啊……”

    
                ……

    
                “不行了……我真的不行了！丁哥，你等等我……”

    
                苏哲穿着一身满是灰尘的新兵服饰，跌跌撞撞的跟在丁崇峰的身后，翻过了一扇门墙之后，双腿一软瘫在了地上。

    
                满头大汗的丁崇峰回过头，看了眼地上的苏哲，“还剩下两个小时了，再坚持一下……”

    
                “不行，我真的一点都走不动了。”苏哲气喘吁吁的摆手，“我跟你不一样，丁哥你本来就是军旅出身，身体素质绝佳，我只是一个天天家里蹲的肥宅，真的别为难我了……”

    
                丁崇峰眉头一挑，指着不远处，灵活在各种障碍物间翻滚的少女说道：

    
                “你妹妹也是普通人出身，她都可以，你为什么不行？”

    
                “那能一样吗？”苏哲忍不住吐槽，“你管专业极限运动爱好者叫普通人？你怕不是对普通人三个字有什么误解！她跑酷的路程加起来，都能绕上京市十几圈了！”

    
                “但她还是你妹妹不是吗？你这个当哥哥的，一直在妹妹面前表现的这么弱，不会很掉面子吗？”丁崇峰幽幽开口。

    
                “……那，那能有什么办法？我也不甘心，但我真的不擅长运动啊！”

    
                “对了，你妹妹刚过去的时候，给你比了个中指。”

    
                “……艹！”瘫在地上的苏哲一愣，随后骂了一句，咬着牙摇摇晃晃的又从地上站了起来，“这小妮子，敢跟她哥比中指？妈的，看不起谁呢……”

    
                看苏哲又站了起来，丁崇峰的眼中浮现出奸计得逞的神色。

    
                “桀桀桀桀桀……”

    
                阴冷诡异的笑声从他们的头顶传来。

    
                丁崇峰和苏哲脸色一变，同时抬头看去，只见高墙之上，一只狰狞的蜘蛛正冷冷的看着他们，密密麻麻的复眼闪烁着猩红光芒。

    
                “快跑！！”

    
                丁崇峰话刚一说出口，苏哲已经惨叫着如离弦之箭般飞射而出，眨眼间就将他落在了后面。

    
                丁崇峰：……

    
                这对兄妹都是怪物！

    
                他忍不住吐槽一句，拔腿就往远离阿朱的方向跑去，就在这时，一道蛛丝弹射到了他的脚下，黏住了他的脚踝，失重之下，丁崇峰一头栽倒在地。

    
                糟了！

    
                丁崇峰心里咯噔一声。

    
                就在这时，一道敏捷的身影自远处飞奔而来，一柄匕首划破空气，精准的割开了丁崇峰脚下的蛛丝。

    
                一位少女冲到丁崇峰身边，用力将其从地面拉起，随后一边躲避这阿朱的追击，一边拖着他飞快向前冲刺。

    
                “你……”丁崇峰尚未从刚刚那一幕中反应过来。

    
                “不用谢，举手之劳。”那少女回头看了他一眼，“你叫丁崇峰是吧？摸底考核的时候，我见过你……你的体力还不赖。”

    
                “还好，我本来就是军伍出身。”丁崇峰调整好身形，与那少女并肩飞奔，“你叫什么名字？女孩子有这么好的体力，也不多见。”

    
                “李真真。”少女回答，“算是个资深的守夜人临时队员，体力也还行。”

    
                丁崇峰点了点头，暗自将李真真这个名字记下。

    
                “前面走不了了，又有一队‘神秘’包围过来了。”一道轻盈的飘在两人身旁的断墙上，悄无声息的与他们同速前进，方沫面不红气不喘的说道，“你们跟着我走。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->