    第858章舅妈，你说句话啊！

    程父被骂的脸色通红，但当着程母娘家人的面，他还是忍住了脾气。

    阮易谦的脸色也很不好看，姑妈的话，让他听着很不高兴，那是他妹妹，不是什么野丫头。

    想到沈绵绵因为身份的原因,被人这样鄙视，他就是一阵心疼，态度也冷了一些。

    “姑妈，如果熙宁没做过，谁也冤枉不了她，但她真的没做过吗？”

    “易谦哥，你这是什么意思？你相信一个外人,都不相信我吗？”程熙宁脸上挂着泪珠，一脸伤心的看着阮易谦。

    若不是知道程熙宁的性子,阮易谦都要相信她的话了，“熙宁，我希望你不要任性，做错事情没关系，但要敢于承认并且改正。”

    “易谦，熙宁是你表妹，就算真做错了什么事情，你也不能向着外人。”程母接话道。

    沈绵绵不是外人，阮易谦差点说出了这句话，可他还是忍住没说出口，“姑妈，熙宁今天敢做这个，下次就敢做更过分的事情，你们这样惯着她，只会害了她。”

    “舅妈，你说句话啊！”

    程熙宁看阮易谦揪着这个事情不放,于是走到阮玲玉跟前，让她来说说这个事情。

    阮玲玉从进来就一直沉默，见程熙宁把皮球踢给她，于是道：“熙宁，你若是没做，谁也别想冤枉你，但你如果做了，我希望你能敢于承认。”

    倒不是她不向着程熙宁，而是这事如果真让贺南插手，就闹大了。

    “舅妈，你也不疼我了吗？”程熙宁委屈的看着阮玲玉，眼泪一颗接一颗的往下掉，从小到大，只要她这样哭，不管什么事情，阮玲玉都会妥协。

    “我……”阮玲玉心里一软，又被她的话触动了。

    阮易谦见状，直接把阮玲玉拉到身后，“熙宁，这次的事情,你必须要亲自面对，谁出面都没用,你别想着逃避。”

    程母见阮易谦这个态度，顿时生气了，质问道：“易谦，你这是什么意思？你非要认准熙宁做了坏事，非要逼她承认你才甘心是不是？别说熙宁没做，就算做了，熙宁为什么要给一个野丫头道歉？如果不是她先勾引小南，熙宁又怎么会做那些？”

    她的意思很明显，就是要包庇程熙宁。

    程父听到这话，不由皱紧了眉头，显然很不认同她的说法，但程熙宁毕竟是他女儿，他的心思肯定还是偏向程熙宁的。

    “易谦，你有没有什么证据，证明这事是熙宁做的？”

    “对啊！你说是我做的，那就拿证据出来。”程熙宁很确定，没人看到她把衣服塞进沈绵绵袋子里。

    阮易谦道：“熙宁，当时两家店的老板都能做证，一个能证明你出过店，一个可以证明你去过沈绵绵店里，你觉得你狡辩的了吗？”

    程熙宁还是嘴硬，“我去过又怎样？我本来就是去陪姑妈买衣服的，去过不是很正常吗？”

    阮易谦看她死活不承认，也逐渐没了耐心，直接道：“熙宁，如果你承认，并去店里把事情说清楚，一切都好办，我也不会为了这事和你生分，小南也不会再插手这事，但如果你非要抱着侥幸的心理，到时候就是小南来找你了，他的脾气，我想你是知道的。”

    (本章完)

