    既然已经开了口，裴瑾瑜也不打算有所隐瞒。

    只是这么多年来都习惯了一个人面对，真想把心中所想全部表达清楚还有点难。

    她组织了下语言才缓缓说道。

    “裴家虽然从我爷爷那辈就开始做生意，发展到现在也算个大家族，但最大的产业基本上是我父母携手打下的，他们俩在我小时候先后过世，当时就立下过遗嘱，属于他们的那部分产业在我成年之后会交到我手上。”

    她很少跟别人提起家里的情况，好不容易解释了这么一段，忽然又没有由来地感觉烦躁。

    长长地叹了口气，才继续道。

    “后面发生的事情跟别人家大同小异，我一个孤女拿着家族里最大的产业，任谁看着都像是块可以咬一口的肥肉。我伯父伯母一直想要我把手里的产业交给他俩的儿子打理，因为他是家里我们这一辈唯一的男子，我不同意。”

    “他们没办法，接着不知道用什么方法说动了我爷爷要把我嫁出去。觉得只要我嫁给别人就不算裴家人了，裴家的东西不可能带着走，我爷爷...呵，他明明答应过我父亲会保护我，可我伯母三言两语不甚高明的挑拨，他就变了，也开始觉得女儿都是会嫁出去的，手里不能掌管裴家这么多资源，千方百计逼我跟别人结婚。”

    林晚听到这里，已经明白了大半。

    裴瑾瑜停顿的空隙，她轻声问，“他们逼你嫁的人，是莱斯特吗？”

    “嗯。”

    裴瑾瑜并不避讳，嘴角弯起一抹嘲弄的微笑。

    “我都不知道这个人是谁，就把我拉到了和他的订婚宴上，还用所谓的亲情胁迫我。”

    林晚不知道该怎么安慰她才好，只能轻声劝慰道，“别太伤心...”

    说着又觉得这么一句太过苍白无力了一些，求助地看向陆子池。

    陆子池对她向来有求必应。

    缓缓问道，“你又不是那种任人摆布的人，应该有想到要应对之策吧？”

    裴瑾瑜自嘲地笑了笑。

    “订婚这事还真没有，我从来没想到他们能出这种招，我爷爷不但同意了，还主动催着我......我本来想先应下来，后面再跟莱斯特慢慢谈，谁知道这个傻子认准了我和他订了婚，除了缠着我什么都不要，搞得我更加被动。家里一直在逼我和他结婚，逼我把手里的东西交出来，我没办法才想跑回国躲一阵。”

    她看着陆子池的双眼，语气认真。

    “不管你信不信，其实我冒出回国这个念头的时候，并不是想着要来找你们当挡箭牌。”

    陆子池显然不是很信，一针见血地说道。

    “你下飞机立马就跑来我家。”

    这的确是事实，裴瑾瑜只能讪讪地摸了下鼻子。

    “刚从机场出来的时候，出租车司机问我去哪里，我恰好看到你们家的广告...”

    “我家地址是谁告诉你的？”

    这次裴瑾瑜没有再隐瞒，十分爽快地说了个名字，是陆子池和她以前的老同学。

    “我还有联系的同学里面，只有他和你一样长居国内，所以试探着问了问，没想到他还真的知道。”

    陆子池冷冷地道，“搬家以后他就不会知道了。”

    裴瑾瑜讪笑。

    “嘿嘿，不至于吧！”

    两人聊起这些，倒是把刚才凝重的气氛冲淡了不少。

    裴瑾瑜调整了下心情才继续往下说道。

    “上次也跟你们讲过，我父亲一直希望有天可以回到国内发展，他总是说裴家的根在国内。其实我从成年那天接手他的产业开始就在为这个目标做准备，这也是我一直以来都想替他实现的梦想。不瞒你们说，我这次跑路回国，其实原本只是打算顺便做一次实地考察的，所以一开始连个人都没带，只是没想到机会来得这么突然。”

    她诚实地道，“裴家虽然在海外声誉不错，也算是个知名的品牌，但没有跟陆氏集团这样大公司合作的话，光靠我们自己，想打开国内市场还要很长的时间，所以我无比地珍惜这次机会。”

    陆子池挑了挑眉，似乎已经预感到她接下来要说什么了。

    “想好了再说。”

    他的语气里充满了淡淡的威胁。

    可裴瑾瑜又不是被吓大的。

    要不是林晚这人太过温柔真诚，对她又一直那么信任，搞得她实在不好意思违背誓言在她面前乱来，她连前面那些背景都懒得交代。

    自我剖析和示弱向来不是她的强项。

    她的强项还是，如何用尽所有办法达成目标。

    所以她毫不犹豫地无视了陆子池的警告，行动迅速地绕过茶几走到林晚身边。

    苦着脸抱住她的大腿，柔柔弱弱地问。

    “小晚能不能把陆子池借给我用一下，一个下午，哦不，两个小时就够了！”

    林晚被她吓了一跳。

    想站起来离她远点，但两条腿都被她抱住，动弹不得。

    只能伸手拉她，“你先起来，有话好好说啊！”

    裴瑾瑜扑这一下只是为了效果。

    林晚刚伸手，她就顺势和林晚一起站起来了。

    一旁的陆子池回过神来刚要发飙，林晚已经坚定地回绝道。

    “你刚刚说什么借不借...他是个人，我不能替他做主。”

    陆子池愣了愣，随即嘴角扬起一抹淡淡的微笑。

    对林晚的反应十分满意。

    裴瑾瑜才不是轻易死心的人。

    她继续道，“不是借，是征求你的同意。要是不先过你这一关的话，他肯定不会愿意帮我，可我真的需要他跟我去演场戏给我伯母看，什么话都不用说，只要陪我跟她吃顿饭，再去机场送她就行！”

    陆子池拒绝。

    “不可能。推迟记者会已经是我最大程度的配合了。”

    裴瑾瑜可怜兮兮地看着林晚。

    林晚其实还有点搞不清楚状况。

    “等等，你让他陪你去演戏给你伯母看，为什么？”她疑惑。

    裴瑾瑜还没来得及回答，陆子池早已经忍耐到了极限。

    他把林晚从裴瑾瑜手里拉了出来，带着她站到远处。

    随后自己跟林晚解释道。

    “她是想利用之前传的那些我跟她的小报新闻骗她伯母先回国，给她留出多点时间启动国内项目，最好再回去帮她解除跟莱斯特的婚约。”

    裴瑾瑜生怕林晚误会，急忙补充。

    “我对陆子池真的没有半点私心，就是想借陆氏集团总裁的名头哄一下人。不然的话，我伯母真的可以在这里闹到把我们所有合作都搅黄，我虽然掌握着裴家的主要产业，但她毕竟也是裴家的人，后面还有我爷爷的支持。”

