    自从入春以来，天荒城内便是一片忙碌景象。

    因为五月初八，乃是当今天子寿辰，届时，普天同庆，君臣同乐。

    上至后宫娘娘，下至大小太监，都对比不敢有丝毫懈怠，早早便开始准备起来。

    离五月初八还有一个月，京城之外，已是花楼耸立，红色灯笼早早挂起，一片热闹祥和气氛。

    自古以来，都有人都想荣登大宝，并非全无道理。

    着日月之衣裳，受天地之青睐，载万民之命数，随口一言，便可定一人之存亡，一地之兴衰，这是何等的威风？

    世人皆想攀登至巅峰，成为人之上人，而那张龙椅，又何尝不是人间最寂寞的存在。

    “世人都晓神仙好，唯有功名忘不了，古来将相在何方，荒冢一堆草没了……”

    宁安躺在躺椅上，一边摇晃着，一边默默想道。

    天子之权固然让人着迷，但一切都是建立在强大的力量身上的，若无有大宗师这样的底蕴，怕是早就有眼红的世家喊出：

    王侯将相，宁有种乎…这样的话了。

    自从他被赐婚凌国公家的郡主后，便有太监来传告他，他以后可不必再被拘束于景阳宫了。

    七年未曾与外界打交道，宁安除了去和宁瑶一起吃饭，却也不知去哪里，索性就搬到藏书阁了。

    他的面前放着一堆羊皮卷制成的书籍，跟其他的光球比起来，显得格格不入。

    这都是宁安委托二叔祖帮他从库存里找的。

    藏书阁包罗万象，世间几乎所有的功法、经卷都有收藏，只不过是否完整，亦或是能有几层，便不能保证了。

    所以，那些完整的功法都被封存在光球之中，而那些破碎、弥补不全的功法，暂且就被搁置在一处皇家库存当中。

    宁安心神恍惚，但眼神飞快，一目十行，不出片刻另一张羊皮卷已经在手了。

    “对于别人来说，这可能就是一堆垃圾，但对我来说，这堪比一场造化啊！”

    灰影之神奇，并非只有完整功法它可以熔炼，就连这种破碎功法和经卷，它都是来者不拒，甚至熔炼的速度比完整功法超出两成！

    “我踏入宗师境界不过半月，如今却又感到境界桎梏，按照这个速度下去……”

    宁安握紧拳头，徒然发劲。

    周遭气流仿佛被一只无形大手用力撕扯，形成大小不一的透明漩涡。

    仅仅以体魄而言，就算是佛家的许多首座，恐怕都要逊色一筹。

    宁安揣测着，若是加上自己的神念小人，怕是一般的大宗师，他也可以干上一干。

    但这一切都是推测，若是遇到真正的高手，被人一巴掌给送去见佛祖怎么办？

    “还是得慢慢来，一口吃不成胖子，先立个小目标，吸收一万本残缺功法，外加一千本二流功法，不入先天大宗师，绝不出去瞎浪！”

    宁安思绪岔开一会，而后收拢回来，他深吸一口气，继续‘苦读’残缺功法。

    不知不觉，又是一日了了。

    就在这时，宁安心有所感，抬起了头。

    有人来藏书阁了！

    ……

    藏书阁外。

    十三皇子宁明拉着一支黑毛大公鸡，威武的走在路上。

    他后面，十二岁的沈王宁修牵着一条雄壮的黄狗，五岁的闽王宁灵脖子上挂着一条绿色的小蛇，身后有几个太监贴身跟着。

    “你们就在外面等着吧，我要去找我那大侄子了。”宁明颐指气使的说了一通，便准备进入藏书阁。

    二叔祖见到是这几个小混子，直接隐身不见，反正这处藏书阁并没有什么珍贵东西，就让他门去犯浑吧。

    “十六弟，你这小蛇，大侄子肯定不喜欢！”沈王宁修撇着宁灵道。

    闽王宁灵哼哼道：“你胡说！他才不会喜欢你这条黄狗呢！”

    “哈！大侄子那是真正的男子汉，男子汉都喜欢狗！”

    “你那小蛇，只有那种小人才喜欢，大侄子肯定不喜欢。”

    闽王宁灵愣住了，随后急着问道：“十三哥，你以前见过咋们那大侄子，你说说，他到底喜欢什么？”

    宁明不屑的看了他两一眼，淡淡说道，“他啊，最喜欢喝老公鸡汤了。”

    咯噔！

    两个小王爷和黑毛大公鸡刹那间愣住了，表情有些僵硬。

    显然这公鸡也是有灵之物，若非是被脖子上的项圈所定住，此时怕已是飞出去十万八千里了。

    耳朵早已支棱起来起来的宁安，听得此话，不由得放生一笑。

    对于宁明这个小屁孩，他前身的记忆还是挺深刻的。

    当年宁明母后离世，一直是宁明母后淑妃娘娘将自己和宁瑶当做亲生骨肉一样养育，算算时日，也有七年未曾见过了。

    “行了，别在外边叨叨了，都进来吧。”

    话音落下。

    宁明忙不迭跑了进去：“大侄子！大侄子！你可终于被放出来了，我想死你了！”

    宁安翻了个白眼：“那我…谢谢你？”

    “谢就不用了，都是一家人，帮我做一份叫花鸡就好啦。”宁明迈着短腿走进来，眼珠子左右乱晃。

    “大侄子，你别听他的，我听说了，那蛇汤可是大补之汤，你用我这条蛇，肯定能早日破境。”闽王宁灵也迈着短腿走过来，拉着宁安的手，就要把手上的小蛇往上送。

    沈王宁修年纪大点，不过再大也不过十二岁，虽然比两个弟弟懂事一点，但说到底也是个孩子，此时也被成功带歪。

    他也跟了过去，对宁安道：“大侄子，我带的这条大黄狗，你要是不急着吃它，我让它抓兔子给你吃，大黄狗肯定比他两的好。”

    宁明也不甘示弱：“我这大公鸡也能斗鸡，还能捉灵虫呢，用灵虫炖公鸡，肯定更加好吃！”

    说实话，宁安晕了。

    你们没看到你们手里的几个宠物都要被吓晕了么？

    三个小家伙才不在乎手中宠物的心情，宁明拉着宁安的手朝外走：“大侄子，我带你去看斗鸡，斗完后再把它送给你吃肉，你帮我抽刘夫子可好？”

    “………”

    宁安脸颊抽了抽，原本躺着的身姿此时也有些僵硬。

    看着三个调皮捣蛋的孩子，他突然有些怀念后世的少年时光。

