    歌写人生报名是需要上传一首歌的词曲以及demo，布依只能找到原主的吉他，现场录了一个。

    因为《歌写人生》还给了一个报名题目-朋友，布依想了想，最后用了Emil Wakin的《朋友》，因为就是用手机录的，所以音效也就那样了，但是她播放了一遍后，却顿时被惊艳到了。

    哎呀，原主的声音条件真的很好啊，这声音，就像是被百万修音师修过的一样好听。

    报名后，布依就扔到一边不管了，不同于《百战成团》每期都会在人满之后开启，《歌写人生》却是属于挑战模式，在选秀前期都可以不断地报名。

    就比如这一次的朋友题目，原本也是《歌写人生》上一期结束给下一期制定的题目，每一季《歌写人生》每一期间隔都有半个月，毕竟写歌也需要时间。

    继续在选秀APP上翻了翻，嗯？这里还有一个节目叫做《你行你上》？点开进去看了一下简介，发现还真就是一个没有门槛的选秀节目。

    只要自己觉得自己比这一期的擂主强，就能够报名挑战，而且是不挑选挑战者实力，只要报名了就可以参加的那种。

    她看了一下前几期的回顾，发现有一些真的是鬼哭狼嚎，真难为他们这么有自信敢上台。

    然后她又看到了好几个奇葩的选秀节目，还真的是，各种各样的都有。

    看完后，布依也没有找到另一个想要参与的节目，于是就打开了音乐APP，找出大热的歌曲听了起来，还别说，因为歌力需要共情修炼，所以这个世界的歌曲质量都非常好，没有什么口水歌。

    一首首歌都是真情实感的，很容易让人带入，不管是什么类型的歌，都是情感丰沛，意义深远。

    就在她听得入神的时候，铃声响起来了，手机也很快跳出来电显示，是妈妈：“喂，妈。”

    “依依啊，你吃了没啊。”布母开口就是询问这个。

    “还没呢？正准备去吃。”布依看了一下时间，发现居然已经19点多了，就说道。

    “这个时候了还没吃？还要去外面吃，外面的东西多脏啊，你这孩子，非要搬出去却不好好照顾自己，要不你还是回来吧，妈给你做饭。”布母立刻唠叨道。

    “妈，你再这样说的话我就挂了。”布依无奈。

    “好好好，妈不说了，就先问问你工作找得怎么样了？身上钱还够吗？不够妈再转给你一些。”布母连忙转移话题。

    “已经找到了，钱也还够用，你放心吧。”布依直接说道。

    其实原主身上的钱就剩下五百多了，出来两个月，身上5万多就剩下这些了，至于钱都花到哪里去了，化妆品衣服租房子，毕竟原主是要选秀出道，容貌肯定是需要包装的。

    但是相比原主声音的惊艳，她的容貌就差了很多，只能说是清秀吧，要不然只靠脸她也能签约了，奈何容貌上真的没啥优势。

    所以，为了让自己更好看，原主每次都要画一个大浓妆，好看是好看了一些，但是妆容太浓反而失去了一些真实感。

    至于房子，原主自然住的不是那种小单间，而是有舞蹈室的那种套间，一个月租金就要七千，如此一来可不就穷了。

    好不容易打消了布母的关心，又聊了一会儿才挂了电话。

    想到脸上还带着妆，布依连忙去卸掉妆容，卸完妆后，看着有些粗糙暗沉的皮肤，嘴角抽了抽，天天倒腾大浓妆却不好好保护皮肤。

    不说皮肤的问题，布依好好地打量了一下原主的外貌，说起来原主总觉得自己不漂亮，但是其实仔细一看，她的五官长得很不错。

    脸是稍微有点短的那种短宽脸，看起来有点圆，但是搭配五官却有一种温婉贤淑的古典美，这长相放在泡菜国，那绝对是视觉门面的待遇，偏偏原主觉得不满意，每次都化成一个艳丽的大浓妆。

    嗯，总之还是先把皮肤保养回来吧，第二天，简单地涂了一些保湿的就出门了，她去了药店，确定这里的药材和华国是差不多的，就买一些药，回家开始熬制。

    期间她收到了《歌写人生》的信息，通知她已经通过了报名审核，让再提交两首歌，随之一起的是歌曲的两个题目，一个是爱情，一个是自强。

    等到布依将歌曲弄好发过去，很快就有一条信息发来，让她在三天后上午9点前往夏州安和市恒星区安和剧院。

    “这么早吗？下一期应该还要一个星期才直播吧。”布依看过消息挑眉，将手机放下，话说之前选择歌写人生的原因也是因为她就住在安和市恒星区。

    要知道这个世界星球大小和地球差不多，却只有一个国家，被分为6个州，夏州的面积就相当于一个华国。

    而一个市的面积堪比一个省，一个区堪比一个市，要是选其他节目，那就得去其他城市，麻烦，而且住也是一个问题，毕竟她没钱。

    这三天的时间里，布依也没有闲着，用自己配置的药膏保养皮肤的同时，并且一边原主学过的那些声乐课。

    每天吊吊嗓子，做一下拉伸和形体操，这里又不得不提到了一点，原主在这些方面也都是下了苦功的，虽然唱歌和外形都不太好，舞蹈却是系里数一数二，还有那公司想要签她做伴舞呢，可惜原主不乐意。

    三天后，布依看着自己已经恢复白皙水润的皮肤，不错不错，满意地点点头，然后涂上自制的美白保湿的乳液，就出门了。

    打车抵达剧院，付了钱后看着自己就剩下几元的存款，突然想到自己首先要解决的就是钱的问题，而且，马上又要交房租了。

    而且别看她参加了选秀，那都是没钱的，毕竟人家给你展示的平台了，不收你钱也就算了，还想要钱，也就那些当导师评委的才有钱，咳，这个世界的情况是这样的。

    看着眼前的剧院，因为歌力需要和观众共情，所以每次选秀节目的舞台都挺大的，最少也有一千名观众，而评选的标准除了评委给的专业评分外，另外一点就是选手的歌力变化。

