    因为上次对于临时直播的事情谢宇航处理的还算不错，所以这次这个光荣而艰巨的任务便交给了他。

    他独身前往传奇游戏公司，去和市场部的王健康谈直播平台合作的事情。

    要是这件事情能完美地办下来，那谢宇航升职的事情可谓是板上钉钉了。

    怎么着来说谢宇航也在商场上摸爬滚打这么多年了，但谁曾想最后还是拜倒在王健康的手下，被他狠狠敲诈了一笔。

    足足八百万啊！

    合约达成的条件是虎鱼有七天《奔跑吧骑士》的独家直播游戏的权利。

    也就是说在游戏正式上线后的7天之内，只有与虎鱼直播签订合约的主播才有权利直播新游戏。

    如果其他主播在其他平台直播或转播的话，那传奇公司就能追究他的法律责任。

    虽然说表面看上去八百万的巨额数字去买一个新游戏一周的直播权利有点太不值了，但要是知道相关内情的人，绝对会认为虎鱼这一波绝对是赚到了。

    单单从那天周姐直播内测视频的时候就可以看出来，短短4个小时就有将近800万的礼物收入。

    除了分给主播的，后台抽成就有几乎三成。

    仅仅这直播几个小时的效果就能证明这款新游戏到底有多么引人注意。

    更何况现在是正式发行，各方面的宣传也都到位，知道的人只会越来越多，要是这笔钱不能翻番的话，谢宇航愿把自己的头拧下来当球踢。

    在紧锣密鼓地布置宣传了一个星期过后，全网都在期待的《奔跑吧骑士》的正式上线。

    这天，整个传奇游戏公司从上到下全都十分的紧张。

    传奇公司的老总赵戎和各个部门的领导，也包括潘清润，全部都在公司最大的会客室中，翘首以盼着游戏上线的第一个数据。

    而此时此刻守在手机电脑前的网友们都在不断的刷新着后台，都想要第一时间下载到新游戏。

    下午四点整，游戏正式上线！

    向来成熟稳重的赵戎，此时心跳也在加速。

    “赵总，现在心情怎么样？看你怎么有点发呆呢？”刘建得眼神撇到一旁的赵戎一动不动，便压低了声音轻轻的在他耳边说到。

    “哦，没什么。”直到听到声音传来，赵戎的思绪才被拉了回来。

    “不过是想想咱们新推出的游戏能给公司带来多少利润？”

    “反正现在没有事情干，心里有没有预期呢？”刘建德试探性地提出了自己的建议。

    他的声音很小，但整个会议室中鸦雀无声，准确无误好传到了每一个人的耳朵里，还没等赵戎说话，会议室里的其他人就立刻符合到。

    “我觉得咱们先别看一天或者是48小时之内的用户量了，时间太长了。”

    “此时此刻咱们大家就盲猜一下游戏上线一个小时之内的用户注册量会达到多少？”

    “差的最多那个人，晚上要请吃大餐哦。”

    刘建德边说边环视了一下在场的所有人。

    大家都是高层领导，自然对游戏的结果很是期待，所有人的视线在空中相聚，投去了一个赞同的眼神。

    “没问题。”

    “我觉得这个提议甚好。”

    “谁怕谁呀，来吧！”

    众人表示同意之后，便又再次看向了坐在原地一动不动的赵戎。

    “赵总，这款游戏是你设计出来的，你也是公司老总，你先来吧，你心里肯定有把握。”

    “嗯…”赵戎眼神里带了些光亮，激动的站起身子来。

    但就这么的让他说一个数字，他内心还真的有点说不上来。

    “这样吧，给我个参考，当时冰与火之舞的一周的用户量到达了多少？

    “好像差一点就到15万了。”王健康第一个的回想起来。

    “对，这么一说我也想起来了，那时周鹏还说就差那么一点点就到15万了，还调侃让公司的人刷刷数据凑个整数好听一点的，最后却被大家否决了。”

    说起以往的事情，众人脸上都带了些笑意。

    首小时的用户注册量嘛…”赵戎欲言又止，却是拿自己的手指出了一个数字5。

    “五万？”

    “天呐，你也不怕说大话闪了自己的石头。”

    刘建德有点被赵戎的大胃口吓到了。

    一个小时，60分钟？就能注册5万个人？！！

    现在行业竞争这么激烈，越来越多的新型有限公司崛起，对他们日后的发展造成了不小的影响。

    就从传奇游戏公司创设这段时间以来，不管是游戏工作室还是游戏设计公司就已出现了不少。

    有越来越多的人进入这个行业，也就意味着他们这个行业的竞争和淘汰是非常激烈的，用户的哄抢也是日趋明显。

    虽然像赵戎这种已经有一席之地的大公司不用担心有天轰然倒塌，但也总不能止步不前不是。

    行业在不断向前发展，越来越多有能力的人涌入行业当中，越来越多新奇的想法出现，像他们这些老牌的设计师就更难了。

    而且他们之前的成就也算不低，要是有一款游戏出现了差错，那砸的可就是自己的招牌呀。

    虽然说他们之前游戏的成就也不少，但这个五万作为前一个小时的用户注册量，那可真是有点痴人说梦了。

    “都看着我干什么，大家接着猜啊，”赵戎嘴角带着淡淡的笑意。

    “不都说了是随便猜一猜的吗，无妨，想说多少说多少，还不如说一个好的听的数字缓解缓解自己此时内心的紧张呢，听着也能开心一点。”

    “哈哈，原来赵总是这个想法，说的颇有些道理呢。”刘建德刚刚紧张的内心这才稍稍有些放松下来。

    他觉得赵戎是有些开玩笑的意思，毕竟五万可不是一个小数目啊。

    刘建德的笑容瞬间轻松了起来，那我猜五万五吧。

    “疯了真是疯了！”

    王健康无奈的摇了摇头，“我还是不跟着你俩胡闹了，我觉得差不多两万五左右吧。”

    相比于之前二人的天文数字来说，王健康所说的这个数字算是最切合实际，最有可能达成的目标了。

