    前世里也是众多异能者追求的对象！

    刚刚在楼下，时郁拉鹿慈离开的最主要原因也是因为看到了她的存在。

    因为她是个不折不扣的颜狗，还是个鼎鼎有名的双性恋，喜欢俊男美女，可以说是男女通吃，荤素不忌。

    看她颇为痴迷和欣赏的看着鹿慈，他就大感不妙。

    若不是他实力受损，大厅里又人数众多，人员复杂，他怕是早已忍不住要出手了。

    但是一想到阿慈还在身边，感知敏锐。

    他便暂时歇了心思。

    要是她之后敢有任何异动和肮脏心思，那他肯定是留她不得！

    那只黑熊，就是她的前车之鉴！

    就算她实力再强，他也会将她灭杀！

    更何况，现在这阶段，她就算再强，也强不过他去！

    “想什么呢？”

    鹿慈煮上山药粥，回头就见时郁一副魂游天外，想的入神的状态。

    “楼下那三拨人，有两个，我在梦里见到过！”

    时郁一说梦里见到过，鹿慈立马就变得严肃认真起来。

    “谁？”

    “两波异能者的领队！那一男一女！”

    时郁回答道。

    他不想骗鹿慈，也算是实话实说。

    刚刚确实也在思考关于这两个人的事情。

    将梦里见过的两人，大致身份信息跟鹿慈简述了一遍。

    说道燚火私人基地，也有光膜时，鹿慈眉头一挑，也并未多问。

    因为她对其他的灵珠宿主，并不感兴趣。

    时郁说道沙系异能者吉云娜时，不着痕迹的提起了她男女通吃的双性恋取向。

    只是为了提醒鹿慈注意远离。

    鹿慈听了，并没有多余的表情，震惊或者是厌恶。

    在她看来，别人的取向如何，是别人的事，外人没资格说三道四。

    别人乐意，外人也管不着！

    “在梦里，他们有伤害过你吗？”

    鹿慈直接问道。

    时郁毫不犹豫的回答道：“没有！”

    因为并没有任何交集。

    只是他们前世的名气足够大，才让他深刻的记住了。

    他们之间并没有任何交集，最多算是几面之缘，有些印象罢了！

    更何况，以他们前世的实力，真要交起手来，他怕是都等不到后来的异能者雇佣兵的围攻了。

    “那就好！”

    鹿慈的重点在于这个。

    若是敌人，那就率先清理掉。

    若不是，那就算了。

    她没兴趣。

    想必阿郁关注他们，也是因为他们在他的梦里是真实出现过。

    记住了长相，现在又见到了真人罢了。

    ……

    末世里，除了修炼异能，猎杀收集物资和晶核外，并没有什么多余的娱乐活动。

    因此，天黑了，周围安静了。

    所有人吃过晚饭，安排好守夜的人，也就各自休息了。

    楼上楼下，灯光火光，各自映照。

    夜深人静，夜半时分。

    惊魂梦起。

    黑暗里，有什么东西，在慢慢靠近孤零零矗立郊外公路边的度假酒店。

    空气中，有什么弥散开来。

    酒店里，清浅和厚重的呼吸声交连一片。

    一天的赶路，许久的身心疲惫。

    今晚像是得到释放一般。

    所有人沉沉坠入梦乡。

    就连守夜的人，也在火堆边，上下眼皮打架半刻之后，撑不住睡意朦胧的闭上了眼睛。

    大厅的火光橙黄，噼啪的燃烧声，偶尔乍响。

    安静到诡异的气氛中，在场几乎所有人的表情开始出现了变化。

    有人欣喜若狂的笑着。

