    看着盛若庭迅速和宾客们打成一片，白臻臻气得七窍生烟。

    她果然是有备而来，她等的就是现在吧。

    她赶紧拽了拽自己的母亲。

    白母低声回她：“别急。”

    今天，他们可是准备了一出好戏来对付她。

    此时，白母笑笑盈盈地站了出来，也是随大流对着盛若庭一番夸赞，然后急转而下，问道：“盛小姐大学学的是什么专业啊，怎么什么都懂。”

    场面一度尴尬，江展鹏也有些不悦了。

    谁不知道盛若庭她——

    但没想到，盛若庭竟然落落大方地回答了：“我的学籍挂在了京都一中，现在是一个高中生，正在准备高考。”

    白母似乎是才知道这茬子事情，故意惊呼：“刚才听你介绍，你都二十出头了，怎么还没高考？”

    她就是想故意告诉所有人——盛若庭没有学历！她连大学文凭都没有！

    此时，宾客们似乎也想起了盛若庭连续两年参加高考，每次都惨败的事情，在旁边窃窃私语、指指点点。

    “听说连续两年参加高考，平均分两三百啊，这是怎么搞的，哪怕是选择题随便乱蒙都不可能这么点分吧。”

    “我记得她说过自己出生在欧洲，英语是她的母语之一，但她英语……才考十几分！”

    “不是吧，她嘴里到底有几句真话几句假话？”

    “果然是演员，真会演啊，说起来头头是道的，我都差点被她蒙蔽了。”

    气氛越发怪异和尴尬了，被众人关注着的盛若庭又成了众矢之的，之前努力套的近乎似乎都没用了。

    阶级不同，再怎么努力，也不可能真正的融入。

    白臻臻眼看着盛若庭被揭穿了真面目，得意得一挑眉。

    这还没完——

    她看向了江鸢，江鸢看了看手机，朝她点了点头。

    时间，差不多了。

    江鸢赶紧让佣人把客厅的电视，按到了娱乐频道。

    此时，一场记者会正在直播，主角正是盛淮、盛雨萌和慕川一家。

    “今天我盛淮召集各位记者朋友过来，是想澄清一件事情。”

    在悬医阁求医未果的盛淮，去了国外找医生做了手术，如今精神好多了，坐在记者会现场，也是神采奕奕，但却浓眉倒竖，十分生气的样子。

    “昨天，演员盛若庭在公开场合里口出狂言，对我的女儿盛雨萌进行造谣中伤，给我的女儿女婿以及整个盛家，都造成了很不好的影响！”

    刚才众人都无心看电视，但一听见了盛若庭的名字，纷纷回头，看向了电视。

    直播里，盛淮义愤填膺，手敲着桌子，疾言厉色地说道：“我在此声明，第一，我只有盛雨萌这一个女儿！是独生女！盛若庭跟我没有半点关系，我和她不认识，她也不是我的女儿！”

    “第二，我的女儿盛雨萌和女婿慕川已经完婚，是父母之命媒妁之言，两人已经合法领证，已经挑选了黄道吉日，不日完婚！他们两人从小就认识，是青梅竹马！没有盛若庭到处造谣的酒后乱性戏码！”

    接下来是慕川，他接过话筒，言辞恳切地说道：“我与盛若庭小姐仅有几面之缘，和她并不熟，我更没有和盛若庭小姐有过什么感情纠葛，一直都是她单方面的纠缠，我和雨萌从小就认识，我们是青梅竹马，我们的婚事，是两家撮合！”

    接下来又是慕父的澄清，差不多是同样的说辞，极力地撇开了慕川和盛若庭的关系。

    盛若庭冷眼看着，摸出手机，看了看微博，果然，自己又在热搜上。

    这是她被公司雪藏了这几个月以来，第一次出现在公众视野里。

    原来，G.R店里的一番话被人拍下来放了出去，对慕川和盛雨萌造成了很不好的影响，也影响到了两家的公司。

    今天一大早，慕家和盛家就联手开了记者会澄清这个事情。

    此时，网络上也是一边倒的羞辱着盛若庭。

    “果然又是盛若庭这货，才低调了三个月，又不甘寂寞的冒出来了，以前是捆绑季树，现在捆绑慕川，人家金童玉女，她跑来凑什么热闹！”

    “她之前在剧组的时候一边追求季树，一边到处跟人说自己和慕川是男女朋友，到处说人家的坏话，也不看看自己是个什么东西！”

    “想红想疯了！”

    现场宾客们也互相传看着网络上的消息，很快，盛若庭和季树、慕川的那些陈年往事都被人所知道了。

    “爷爷，你看！”

    江鸢故意把平板电脑递过来给江展鹏看，还一般斜眼看盛若庭。

    “我就说了，这个女人不是什么好东西！她接近七哥肯定是有目的的！你看，她又做了些见不得人的事情！”

    白母更是惊呼一声，仿佛是从未见过这么骇人听闻的事情似得。

    “哎呀，这世上怎么会有这种事情，你们看，现在的年轻人真是令人难以理解啊——”

    有白家率先嚷嚷，众宾客们胆子也大了，都开始光明正大的讨论了，当面就对着盛若庭指指点点。

    白臻臻得意极了。

    现在所有人都知道了她的真面目，看她还怎么迷惑江森，看江家还怎么接纳她！

    但目光一移过去，却看见江森的手，还是拉着盛若庭的手，甚至，还温柔的低下头，在她耳边轻语。

    白臻臻气得一咬唇，忙扯了扯白母的袖子，示意了一下。

    白母趁机走到了江展鹏的身边，高声劝他：“老爷子，你就别气了，年轻人难免行查踏错，森儿也是识人不清，你就别怪他了。”

    江展鹏也是横眉倒竖——这盛家，是存心给他难堪吧！

    盛若庭的履历他肯定都是知道的，之所以还让她来，是因为江森喜欢，他就喜欢，他既往不咎了。

    但盛家故意在今天搞这一出，正好让他下不来台。

    老爷子下意识地看向了江森，见江森似乎对眼前的尴尬置若罔闻，还在跟盛若庭咬耳朵。

    “没事，有我在。”

    江森的手从头至尾地拉着盛若庭，给予了她坚定的支持。

    盛若庭也放下了手机，低声回应江森。

    “是我的疏忽，没想到，他们竟然在今天搞事情，你放心，我不会让你和江家难堪的。”

    大不了，自爆一个马甲。

