    卢明佑神色大变，他惊恐地说道：“杜荷，你不能杀我，你不敢杀我，我是吏部郎中，我是朝廷重臣，你若杀了我，整个朝廷都会震怒的，就算陛下要偏袒你，也要考虑大臣们的怒火吧，试想，一个平民驸马都敢随意杀害朝廷大臣，那这天下，岂不是要乱套了？我说过，卢氏愿与你交好，只要你放了我，我可以给你钱，给你产业，给你土地……”

    杜荷笑而不语。

    卢明佑怒道：“杜荷，难道你真的要冒天下之大不韪杀我？你不怕朝臣们的怒火吗？”

    杜荷答道：“卢大人，你多虑了，你不是一直号称自己是小诸葛吗？走一步看三步？不好意思，本少爷走一步算五步，不妨在你临死前，给你透露一下卢氏是如何覆灭的，总共分三步，听好了。”

    “第一步，吏部郎中卢明佑谋反，全家抄斩。”

    “第二步，范阳卢氏造反。”

    “第三步，天下共击之，顶多一年半载，卢氏覆灭。”

    卢明佑听了，低头沉思。

    半晌，他突然哈哈大笑起来：“杜荷，我知道你想做什么，可惜，你这三步，根本不可能，首先，就算你使尽手段，我卢明佑也不可能谋反，天下人不信，陛下更不可能相信。”

    “还有，我卢氏屹立几百年不倒，哪怕在乱世，也能毫发无损，就算我死了，卢氏也不可能造反。”

    “而你，你今日杀了我，你就等着卢氏的疯狂报复吧？你区区一个梦幻集团，也敢与卢氏斗，你必死无疑。”

    “哈哈哈……”

    卢明佑疯狂地大笑起来。

    杜荷神色风轻云淡，挥挥手。

    唰唰。

    两支箭飞过来，正中卢明佑的脖子。

    卢明佑的身体，软绵绵地躺在了地上。

    在最后关头，他问道：“你既然要杀我，为何又要让我知道这么多？”

    杜荷看了看漆黑的夜空：“因为，我在钓鱼啊，这么长时间了，这么好的诱饵，那人却没有动，还真是沉得住气，鱼儿不上钩啊。”

    说着，杜荷跨过卢明佑的尸体，往前走去。

    身后，熊熊大火突然燃烧，火光冲天。

    ……

    远处，一座山丘上

    十几道身影站在山顶，不动如松。

    这些人静静地看着乞丐军团大营的熊熊大火。

    “三少爷只怕是凶多吉少，我们为何不提早冲进去，救下三少爷。”

    一道浑厚的声音响起：“卢府的三百武士，杀进去之后无一人逃出，显然，杜荷早有准备，咱们再冲进去，也于事无补，反而会暴露了身份，你我都要死，走，回去想想怎么为三少爷复仇吧。”

    “是！”

    唰唰唰。

    十几道身影，迅速消失在山顶。

    ……

    清晨。

    天还未亮。

    唰。

    一道人影，突然出现在京兆府尹刘达的屋子内。

    刘达猛地睁开眼睛，吓得面色惨白。

    那黑影冷冷地说道：“昨夜，三少爷被杜荷杀了。杜荷肯定会栽赃陷害三少爷造反，大人已经安排妥当，待会儿会有人来敲京兆府衙的大鼓，你立刻派人，将卢府包围，其余的事，不用我教你了。”

    唰。

    那人说完，一闪身从窗口飞了出去。

    刘达这才感觉后背发冷，一低头，发现自己什么都没穿，自己的小妾躺在床上，也是赤条条的。

    ……

    王府。

    王大人刚起床，管家急匆匆而来，将一封信交到他手中。

    信打开，只有一行字：三少爷被杀，可在朝堂上做文章。

    啪。

    王大人将信件折叠起来塞进袖子里，急匆匆往书房赶。

    ……

    兰府。

    兰大人看着信件，陷入沉思中。

    “杜荷畜生，竟敢杀害三少爷，今日，若不让此子付出代价，我一头撞死在太极殿上。”

    “来人，将老夫的新官服拿来。”

    ……

    类似的一幕幕，在长安城各处不断发生。

    ……

    刘达只感觉脑袋晕乎乎的。

    三少爷，可是卢氏在长安城的一杆旗，竟然被杀了。

    天下要大乱啊。

    天塌下来了啊。

    他急忙穿上衣服，刚走出房门。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    京兆府衙大门口的大鼓，突然被敲响。

    该来的还是来了。

    刘达瞬间思维清晰起来。

    他知道那黑衣人的意思，杜荷杀了三少爷，肯定会在卢府中动手脚，编织卢府谋反的罪名，甚至伪造证据，而他身为京兆府尹，第一时间要做的就是将卢府包围，找到所有东西，全部销毁。

    刘达急忙喊道：“何人击鼓？此刻天刚亮，想必是有什么重大冤屈，快快，快跟本官来。”

    刘达带着人跌跌撞撞就往外走。

    ……

    京兆府衙大门口。

    告状大鼓下，一个老者举着鼓槌不停地敲着。

    此人正是卢府的管家，也是卢明佑培养多年的心腹。

    昨夜四更时分，鄠县便传来消息，三少爷被杜荷杀了。

    卢管家感觉就像是天塌了一般，嚎啕大哭。

    随后，有黑衣人进入卢府，告诉他，今日天亮就赶紧来敲京兆府衙的大鼓，让京兆府刘达去卢府。

    作为卢明佑的心腹，刘管家当然知道刘达是卢氏的人，于是天一亮，就赶紧来此敲鼓。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    牛皮大鼓发出沉闷的响声。

    然后，就有人走上来，问道：“老人家，你因何敲鼓啊？”

    卢管家顿时陷入莫大的悲伤中，一把鼻涕一把泪地说道：“小老二是当今吏部郎中卢大人府上的管家，昨晚，一伙贼人杀入卢府，将我卢府上下杀了几十口人啊，卢大人也下落不明，快，快告诉你们刘大人，请他去主持公道啊。”

    那人却不答话，而是走到后面，大声说道：“将军，昨夜卢大人的府邸遭到贼人袭击，被杀了几十口人。”

    卢管家这才发现不对劲，因为这时候京兆府衙的大门还没开呢，方才的人是从哪来的。

    他急忙扭头一看，只见一队禁军站在他身后，最前方有一个英武的将领骑在一匹健马上。

    卢管家面色骇然。

    却听那将领说道：“真是岂有此理，何方贼人，竟如此胆大，敢袭击卢大人的府邸，所有人，听令，火速赶往卢府。”

    卢管家大声喊道，“不不不，将军，将军，你听错了，我不是卢府的人，我是牛被偷了，我家牛被偷了，这点小事，不用禁军出马吧。”

    那将军说道：“我认得你，你就是卢府的管家。”

    两个禁军冲上前来，将卢管家强行抬走了。

    ……

    不多时间，刘达带着人急匆匆赶出来，却不见敲鼓人的踪影。

    他顿时就傻眼了：“这……这是怎么回事？”

    ……

