    

    这一次的特邀嘉宾是个女明星。

    刚到，便让傅甯一讶。

    是姜一一。

    说起姜一一，也算是近年来比较红的年轻女演员了，家境还不错，据说父母都是大学教授。

    她也一直以人淡如菊，清新文艺女青年的人设立足于娱乐圈，还出过两本旅游类的书，被认为是娱乐圈才女。

    人也长得还不错，虽然不是特别美艳，让人过目难忘的惊艳挂，但清汤挂面的一头乌黑长发，瘦瘦的身材，白皮肤，也还是能俘获不少直男心的。

    当然，这些都不是让傅甯惊讶的。

    让她看见姜一一便为之一动的，是……

    姜一一还是乔屿煌的绯闻对象。

    姜一一一直是乔屿煌名下企业皇城集团某个电子产品的代言人。

    因为出席各种产品代言活动时，与乔屿煌打过照面，不知道哪天开始，和乔屿煌的绯闻被媒体传了出来。

    当然，乔屿煌对此是矢口否认的。

    姜一一每逢被媒体问道，也只是笑而不答，只遵循乔屿煌的意思，说是无中生有的事。

    但可能两人是典型的商业巨贾与娱乐圈女星的搭配，很能满足外界的心理，媒体仍是喜欢将两人凑成一对拿出来说。

    姜一一一到，便如一缕和煦的春风，吹到了几人面前。

    郑凯伦、苏婷茹和于佳慧分别与她拥抱了一下。

    轮到傅甯，与姜一一对面而站，也挤出个笑容，不知道为什么，笑得有些僵硬，并未与其他三人一样和她拥抱，只说了一声：“欢迎你来，一一。”

    出发前，几个女明星都去准备双肩包和补妆了。

    傅甯收到了宋胭胭的微信——

    【我在看这一期的直播，姜一一也来了啊。】

    【是啊。】

    【她好像是你表弟的绯闻对象吧？】

    【嗯。不过两人不是真的，都是乱传的。】

    【那就好，我不喜欢这个姜一一，看着像是不食人间烟火似的，但就是说不出哪里怪怪的】

    傅甯忽的有了聊下去的兴趣，好像是宋胭胭这话说到了自己的心坎上，回复：【实不相瞒，我也总觉得和姜一一相处时怪怪的。】

    就觉得……怎么说呢，姜一一有点作作的。

    就是那种，不管说话还是做事，都端着的感觉。

    当然，这种’作’和‘端着’，应该是很多直男喜欢的吧。

    毕竟比起直来直去的女汉子，男人们还是更喜欢娇娇柔柔的小女人。

    或许在男人眼里，姜一一的端着，是有着致命吸引力的优点吧。

    不一会儿，时间差不多了，节目组工作人员过来通知，五个女明星可以出门了。

    五人也就背着双肩包离开了酒店。

    姜一一换了白色长裙加白色小球鞋，戴着个遮阳帽，穿着很有平日的风范，简单自然纯美又不识失穿搭小心机，不会太出挑，却又很能让人眼睛一亮。

    傅甯见她第一次来参加这个节目，秉着老嘉宾对临时嘉宾的责任感，在临出门前提醒了下，走过去低声说：“一一，这节目每天都是到处走动，运动量有点大，尤其今天，还要去上古城墙，你穿一身浅色，又是裙子，虽然好看，但是可能会不大方便。”

