    “哪里来的.....你说哪里来的？”

    陈寻依旧是居高临下，仿佛在看待两个白痴：

    “自然是李府李老夫人给我的！我乃李老夫人之远亲，这些钱便是她老人家前日亲手给我的，要我救助县中乞丐的，明白吗？

    这钱你们两个不开眼的狗东西也敢来抢，很好！现在我就把钱给你们，今天过后，你们的双手双脚要是还能长在身上，本公子就把名字倒过来写！”

    手上的钱袋，加上陈寻霸道凶狠的言语姿态，无疑把两个衙役彻底震慑住，两人脸色肉眼可见的慌张起来。

    开玩笑，以李府的地位，本县不光是豪强还是官吏，根本就没有哪个敢招惹，他们两个芝麻大小的捕快居然敢对李老夫人做善事的钱都歪脑筋，怎么可能有好下场？

    问题是，路三那个王八蛋明明给他们说这个陈寻不过是一个被开除出龙纹帮的泼皮啊？

    两个衙役此刻还抱有一丝侥幸之心，其中一个强撑着说道：

    “胡，胡说八道，你明明不过是一个闲汉而已，什么时候又变成李老夫人的远亲了？”

    “你们两个，对我很了解啊。”

    陈寻斜眼看来，冷笑道：

    “行了，不要废话，你们两个现在就跟我去李府，谁敢半途跑掉，老子打断你们的狗腿！”

    说着，他根本无视两人明晃晃的刀锋，直直向前走去。

    两个衙役惊慌失措，连忙收刀让开，气焰一落千丈。

    “兄弟，这位兄弟。”

    手里的钱袋仿佛烫手的山芋，拿着钱袋的那个衙役终究是不敢真的去李府对峙，急忙换上一副谦和笑容：

    “这里面可能是有点误会，咱们有话好说......”

    陈寻却是不打算这么简单放过两人，漠然的回头扫了一眼：

    “怎么，不敢？不用在这废话，叫你们跟我来就跟我来，现在一起去李府，我可以保你们无大事，否则你们两个今天吃不了兜着走！”

    陈寻的话好像老子训斥儿子，把那种高高在上展现的淋漓尽致，两个衙役这下确定对方恐怕真的是和李府攀上了什么关系，更加惶恐和畏惧。

    然而陈寻就这么自顾自的往前走，根本不给他们说话的机会，两个衙役只能心中暗道一声苦也，咬着牙，硬着头皮跟在陈寻身后，向着李府的方向行去。

    李府距离这条街也就不到两里地，三人以一种奇怪的气氛前进，也就是一刻钟的功夫，就来到了李府的高门大户前。

    “咦？陈公子？”

    还不等陈寻到大门之前，门口的门房发现后第一时间就迎了上来。

    专门得到过吩咐，知道陈寻是贵客，门房笑容满面的道：

    “您怎么来了，老夫人她正在午睡呢，要不要我现在去通知她老人家......”

    完了！

    门房仅仅一句话，宛如冰川雪水从头顶浇灌而下，陈寻身后跟着的两个衙役顿时如遭雷击，脸色血色褪尽，白的好像死人一样。

    他们不知道陈寻到底是什么身份，但是能让李府门房如此恭敬，甚至主动询问是否需要通知正在午睡的李老夫人，这就绝对不是什么普通的远亲！

    这样的人物，要把自己两个整残整废，恐怕就是一句话的事情！

    “不用惊扰老夫人，我就是随便带两个朋友逛逛，路过这里而已。”

    两个衙役不由自主的哆嗦起来，而不需要去看身后两人的反应，陈寻向门房摆了摆手，笑了笑：

    “我晚点会再来拜访。”

    “好嘞。”

    门房恭敬的答应了一声，陈寻也没有多说，转身就朝着来时的路走去。

    本以为自己等人遭受一场灭顶之灾的衙役愣了一下，一身冷汗已经把后背打湿。

    见陈寻什么都没说就离开，两人如梦初醒，如蒙大赦般跟了上去，然后一个巴掌接一个巴掌往自己的脸上扇去：

    “多谢公子，多谢公子高抬贵手！”

    “是我等该死，我等有眼无珠，我等不是东西！”

    “竟然瞎了眼冲撞公子，求公子您大人大量，原谅我等的冒犯吧！”

    噼里啪啦的耳光声不绝于耳，陈寻转过身来，漠然的看着。

    直到几十个耳光下去，两个人的脸上飞速红肿，好似猪头，才冷冷开口道：

    “我问你们，是谁叫你们来找我麻烦的？”

    两人如蒙大赦的停下动作，拿钱袋的衙役恭恭敬敬把钱袋递上，咬牙切齿的说道：

    “是路三......不，是赵武鹏那个狗东西！入他娘，赵武鹏让他手下路三给我们传话，说是公子您偷了帮派里的财产，所以让我们兄弟二人悄悄把你拿住，投入牢里拷问，榨出来的钱三七分账。”

    “我们两人也是昏了头，才信了赵武鹏的鬼话，冒犯了公子您。那杂碎其心可诛，我等必不与其干休！”

    又是赵武鹏......

    这个狗东西！

    一下证实了心中的猜测，陈寻恨得牙有些痒痒：“好，好的很......”

    他一下明白，恐怕是前面几天自己救助乞丐流民的事不知怎么被赵武鹏所知，所以对方才使唤这两个衙役来找自己的麻烦，刮一刮油水。

    对方之所以不自己出面，应该是顾忌到宋大虎和其背后的刀哥，不想被拿住把柄。

    而事实上，如果自己不是已经成了李府门上贵客，仅这两个衙役就足以把自己锁拿下狱，到时候就是不死恐怕也要脱层皮！

    眼见陈寻脸色阴晴不定，不知道两人有何恩怨的衙役也是惴惴难安。心里也已经把赵武鹏的祖宗十八代骂了个遍。

    本来以为是能榨出点油水的伙计，却莫名其妙得罪上这么一位祖宗，如果不是赵武鹏已经是入了品的高手，他们恨不得现在就冲过去将其碎尸万段。

    “行了。”

    知道了幕后主使，陈寻也没工夫再理会眼前这两个欺软怕硬的小鬼，厌恶甩手道：

    “你们两个，可以滚了！”

    “是是是！”

    两人忙不迭的答应一声，连连作揖后，如释重负一般的转身就跑。

    而看着两人仓皇逃窜的背影，陈寻眼神不由得泛起狠厉，以及深深的杀意：

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活，赵武鹏，你是在自寻死路......”

