一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十二章平乱无废物

    别怀疑，苏洛有这个实力。

    再加上姜太帝被追杀上千里，苏洛一路杀到第一帝国的架势来看，这个疯子绝对有胆量屠了所有人。

    至于工藤二本，冷声道：“有何不敢，迎战！”

    唰！

    几乎在迎战的话落下，寒灵枪出动，一枪七点寒光，闪过诡异的蓝色，让工藤二本身后的人，都通体冰凉，感受到绝望的碾压实力，不由后退。

    而工藤二本整个人，眼神满是惊恐，在瞬息间失去了所有战意。

    因为这一枪，在工藤二本眼中，是那么的恐怖，周围仿佛陷入黑暗中，眼中只剩下一道黑色长枪，寒芒逐渐放大。

    下一秒，他眉心和喉咙，心脏，胸前，腹部等七处地方，出现七个血洞，瞬间毙命。

    莫如龙将其一击格杀，环视所有人，冷漠道：“侮辱平乱军者，格杀勿论！”

    “八嘎！”

    旁边一位男子，惊怒中大骂一声。

    仙剑吴涛身法飘逸，下一刻，仙剑出鞘，所有人宛如看到一道谪仙踏空而起，扶摇直上，向下斩出一剑。

    来自仙的一剑！

    男子整个人，从头顶一分为二，场面嫉妒血腥，吓得狗子毛茸茸小爪子捂住翎儿的眼睛，不让他看。

    全场哑然无声，平乱一脉，自古不出废物！

    而今让所有人看见，中原五虎有多狂！

    两名第四帝国的天才，直接被原地格杀。

    姜太帝微微撇嘴，也不吭声了。

    海沐流云心里有数，知道这个时候，别去惹这几个家伙，谁惹谁死。

    林霄懒洋洋道：“第四帝国还有人在这里吧，出来一战呗，你看都被杀两个人了，活着的连个屁都不敢放？”

    “八嘎……”

    人群中，一位年长点的八字胡青年，刚刚开口。

    战神林霄，战意迸发，持刀杀去，冷笑：“我等的就是你这位八嘎，七十年前你们父辈欠下的血债，这一代，你们给我还！”

    父债子还，天经地义！

    七十年前的帝国之战，华夏付出数千万军民的伤亡，那是国战！

    林霄都开了杀戒，针对第四帝国，那不是没有理由的！

    七十年前的血仇，导致第四帝国不仅不反省，还敢这般猖狂。

    此刻不杀，留着过年？

    林霄刀气迸发，将八字胡青年逼到角落，一刀将其拦腰斩杀，干脆果断，富有名将铁血手腕。

    这一幕让几大帝国的人，全部沉默。

    先前在认出苏洛他们是，第七帝国的人的时候，这些人表现出的轻蔑眼神，此刻全然消失不见，皆是一脸凝重。

    立威，便是这样立的！

    卑躬屈膝，没人看得起你。

    林霄、莫如龙他仨人，主杀伐，强势搅了这场舞会。

    若是他们和和气气，莫如龙他们当然不会杀人。

    但工藤二本惹了他们不该惹的人！

    就在这一刻，门外传来焦急声道：“库鲁长官命令，宴会取消，让诸位立刻返回地面！”

    “发生了什么事？”

    姜太帝走过去。

    传令兵低声道：“对面欧辰城，突然暴动，所有护卫军图案出动直逼我们这边，库鲁长官为了你们安全，请你们上去！”

    声音很小，但苏洛他们分毫不差都听到了。

    姜太帝皱眉道：“欧辰城怎么突然进攻，是收到了什么风声？”

    “先上去再说吧。”

    海沐流云怀疑也是出了奸细。

    周围大部分，都是想去地面，深深知道下面太危险了，他们虽然是王级，可终究是弱王啊。

    一旦深陷土著军团围攻中，必死无疑！

    莫如龙不屑道：“一群懦夫，怯战，畏战，各大帝国培养出的人，不过如此。”

    “我出去看看！”

    林霄闪身出去，站在城墙上，感受到了熟悉的气息，那是王凤麟的气息。

    几乎在顷刻间，林霄瞬间爆发自己所有气息。

    苏洛皱眉，闪身出去，莫如龙他们同时来到城墙上。

    姜太帝皱眉道：“流云，你带他们上去，我去看看怎么回事！”

    “人家都这样讽刺我们了，这要是回地面，还不得被人笑话死！”

    一位金黄铠甲的骑士，是来自第二帝国的巴拉莱特。

    这样一说，更没人走了。

    毕竟都是天才，性子都很孤傲。

    林霄在城墙上，眉头深皱道：“我刚感受到老王的气息。”

    “不止他，还有明殇！”

    苏洛深邃眸光，遥望远方，狼烟滚滚，仿佛是土著军团在追杀什么人。

    姜太帝刚上来，听到这话，皱眉道：“洛帅，城内力量需要防守，没办法给外边的人提供援助。”

    巴拉莱特强势道：“守？就就知道守城，没一点出息，出城和他们打啊！”

    姜太帝瞬间脸黑了，心里暗骂，鲁莽毛熊，就知道蛮干！

    合着到时候死的不是你们第二帝国的人吧？

    苏洛淡然道：“无需你们援助，我的人，我自己会救！”

    “这怎么救援啊，看着规模，最起码三十万土著大军，三个土著军团啊，这种规模，没有五十万人，根本不是对手！”

    来自第三帝国的三哥，发表了非常怂逼的言论。

    林霄冷酷道：“平乱军在此，只需一个军团，便能击垮他们！”

    “老王的三万狼骑就够了，这些不是土著的精锐，杂牌军而已！”

    莫如龙冷静说着。

    旁边几大帝国的天才，先是一愣，随后暗暗嘀咕，这第七帝国的人都喜欢吹牛？

    偏偏这个时候，天空出现三道亮光，是红色的！

    平乱军求援龙炎标志。

    王凤麟这不要脸的货，真遇到麻烦了，不然不会连打三次求援信号。

    苏洛果断道：“叶流，随我过去！”

    “是！”

    在姜太帝还在疑惑的时候，身边出现黑甲青年，顿时吓了一跳，这什么时候来他身边的？

    这种崩溃惊悚感，每个人都有了。

    因为此刻墙头上，出钱了过千黑衣黑甲，面戴黑巾的肃杀战死。

    巴拉莱特肃然道：“平乱军，死字旗，黑衣禁卫？”

    叶流看了一眼这个老外，转身抱拳道：“军主！”

    “动用神行符，杀过去！”

    苏洛双手结印，伴随着自身气息爆发，瞬间横扫周边出现一股真空区域。