    “一次机会，懂吗？”罗克将计划告诉了红甲。

    “明白。”红甲墟兽重重地点了点头。

    罗克这话可不是妄言，因为他准备使用一种较为特殊的方式，一次过后对方就会有防备，以同样的方式很难得手第二次。

    而且，他估计自己撑不了多久。

    斗场内。

    敌我双方开始了新一轮的较量，罗克和魔偶巫师再一次快速接近。

    魔偶巫师明白自己的优势所在，时间拖得越久对自己越有利，所以这一次仍是罗克先一步动手，魔偶巫师随之应战。

    斗场左侧，罗克改变了战斗方式，顺应了自己巫师罩的强项，化为了一面重盾，重盾模样沉朴。

    斗场右侧，魔偶巫师没有受对面的影响，再度倾尽巫师罩的力量，化为一杆厚重的尖枪。

    带着同样浩荡的威势，双方之间的距离逐渐减少。

    “轰隆。”

    尖枪与重盾相撞，发出震耳的爆鸣声。

    这一击，罗克暗自调动了体内所有力量，用上了自己多年锻炼出来的战斗技巧，持盾全力抵挡。

    结果显而易见，他堪堪挡住了对方的锋芒，尽管依然处于不利的地位，罗克没管这些，一次攻击过后迅速展开第二击，势要以盾将敌人拍飞。

    “轰隆-轰隆---”

    尖枪数次与重盾相撞，战斗声音不绝于耳。

    战斗中，罗克敏锐地发现，自己的战斗技巧要胜过对方不少，他随即就用在了接下来的战斗中，一面盾牌在他手中操纵得相当灵巧，将敌人拖入了缠斗的节奏当中。

    如果忽略敌人的力量在不断增强，战斗其实已经纳入了罗克的节奏。

    “轰。”

    又一次，尖枪和重盾交锋，重盾横行，尖枪发力有细微的变扭，两者再一次击向对方。

    在即将碰撞的前一刻，重盾骤然间爆裂开来，化为浓郁的元素烟雾，朝西周澎湃地席卷而去。

    魔偶巫师察觉到不对，提高了警惕性，但它到底是魔偶，反应能力不及真正的三阶巫师，不待它有所改变，当尖枪顺势向前时，罗克及时横移了一大步，拼着受伤堪堪避过尖枪锋芒。

    这一个0.01秒，罗克徒手抓~住了枪身，部分源于巫师罩的力量化为了锁链，带着封镇力量的锁链沿着枪身蔓延开。

    下一个0.01秒，余下的大部分巫师力量，也就是激荡地席卷至周围的元素烟雾，隐隐化作一座岩塔，岩塔带来更强横的封镇力量，将魔偶巫师连通它的巫师罩笼罩在内。

    显然，这是一次有预谋的攻击。

    魔偶巫师明白这一点后，自不想让罗克得逞，它加重了力量的爆裂性，使得尖枪的力量变得狂躁。

    “轰。”

    能量震震，刚凝成的半虚幻的岩塔出现了条条细小的裂缝，首当其冲的罗克也受到冲击。

    但罗克顾忌自己，调动最大的精力维持岩塔的稳定，使得岩塔的镇封能力快速拔升，封镇锁链增多加粗，死死地缠在了尖枪上。

    其实，巫师罩真不是这么使用的。

    这是一重暗岩塔的特殊能力——封镇，一重暗岩塔算是‘岩磁锁封术’、‘重岩镇柱峰’的晋阶巫术，封镇能力远超出后两者。

    像眼下这样，一重暗岩塔连巫师罩都能封镇，很短暂的封镇。

    罗克选择一重暗岩塔不是这个原因，而是为以后的修炼做准备，三重巫师罩合而为一，为三阶修炼的一个重要过程。

    “速度。”回到战斗，罗克面色狰狞地喝道。

    红甲墟兽知道，这话是对自己说的，目光不眨地盯着巫师罩幻化成的尖枪，紧盯着上面显露的巫阵。

    “轰轰轰---”

    这一会，罗克很不好受，尖枪每一次颤动，他的巫师罩也在颤动，与之密切相关的精神海也随之晃荡，感觉糟糕透了。

    他暗暗下定决心，下一次无论遭遇什么情况，一定不能用这种自残外加脑残的方式战斗，这简直是对巫师罩的侮辱，一点也没有巫师的风格。

    让他庆幸的是，魔偶巫师严格遵照战斗规则，半点使用其他手段的意向都没有，一个劲地想以巫师罩破局，他的作战计划取得了成功。

    “好了。”

    不到七秒，红甲墟兽不负所托，将探查到的薄弱点详细传达给了罗克。

    它的话音刚落下，岩塔内的力量猛地收缩，部分力量化为一条带着尖头的符文触手，触手尖头精准地刺向了某一点，像是刺中了某一块柔软的皮革。

    魔偶巫师脸色变得僵硬。

    罗克眼中一亮，岩塔内的力量再度紧缩，如洪流般汇入触手中，带着无法匹敌的威势刺下去。

    “轰！”

    尖枪中的巫阵被刺破了，化作尖枪的巫师罩也随之崩碎，触手得势不饶人，顺势卷向了魔偶巫师，将其卷起，牢牢地控制住。

    “我胜了。”罗克看向魔偶巫师。

    斗场的巫阵随之降低了运转强度，变得平和起来，魔偶巫师失去了生息，化作一真正的魔偶，皮肤显露出金属色泽，且露出了明显的符文痕迹。

    罗克直到接收了获胜的信息，才彻底松了一口气，将巫师罩收回来，一身狼藉地站定，连饮了两支治疗药剂。

    “想不到啊，这也是一种分身，还是一种巫师半分身，虽然比不得维拉的芭蒂娜，却有自己的独到之处，看来巫师罩方面的计划要进行大改。”

    战利品是一能增强巫师罩的巫阵，还有一个独特的魔偶巫师半分身，能够配合巫阵使用，比较符合罗克的心意。

    有了让自己满意的收获，他到最后一重考验才获得传承的郁闷心情，瞬间消失了大半。

    “回去了？”红甲墟兽心里也舒坦了。

    “收了战利品就离开。”罗克微微颔首，他扬起手，正准备将传承收入囊中，结果碰了个空。

    突然，闪现出一层防护，拦在了他手掌前，隔绝了他和战利品的接触，仅差了毫厘之距。

    罗克脸色瞬间变得阴沉，他后退了一大步，满是怒火和警惕地感知着周围，古婪手不由地探出了头，泛着强烈的杀戮之意。

    “等等，莫要动手，听我一言。”一道虚影突兀地闪现在斗场中，这是一身彩色巫师袍的巫师幻影，“稍安勿躁，听听我的话，能给你带来更大好处，以‘巫师’之名向你保证。

    听完我的话，你仍然可以收取你的传承，除非你主动放弃，它会一直属于你。”

