    “没啦！下面没啦！我的宝贝！”

    一声巨大的嚎叫声传来，秦沐脑袋一晕，手中的匕首落地。

    幻术！好高明的精神幻术！

    秦沐惊得一身冷汗，周围的环境扭曲变化，竟然依旧是浓浓的雾气，刚刚雾气消散，只是一个幻觉！

    秦沐乃是灵魂系血脉，对幻术及灵魂攻击的免疫力超乎寻常，即便是比自己强大的对手，使用幻术，也只能让他中幻术一瞬间！

    他竟然在此地中了如此长时间的幻术，险些自杀身亡！

    匪夷所思！

    “呼！呼！”秦沐脸都吓白了，站在原地喘粗气。

    原来这里的尸体，都是中了幻术自杀身亡！

    要不是这一声诡异的哀嚎，震了自己一下，让自己清醒了一些，后果不堪设想！

    “这杀猪一般的声音，究竟是谁发出来的？”秦沐循着声音的方向找了过去，声音还在不断传来。

    浓浓的雾气之中，出现了一个黑衣男子，秦沐走到男子面前。

    这男子明显是一头大妖，长得十分凶恶，三角眼黄眼珠，头上还生着两只小小的尖角，他身上的气息秦沐却有些熟悉，似曾相识。

    巴蛇！

    秦沐认出了眼前的男子，竟然是当日从女娲娘娘方寸界之中逃走的邪恶巴蛇，他竟也来到此处，他是入圣境七重，距离妖仙也只有一步之遥，一定是为了升仙藤而来。

    “我的宝贝呀~~~啊哈哈哈！”巴蛇捂着裤裆，大哭着，“没有你，我还怎么和那些母蛇交配，我该如何是好啊！”

    秦沐摸着下巴，看着面前的巴蛇，开始研究起来。

    这幻术的级别极高，施法的方式未知，不过却是能令人产生幻觉，控制人的思维，令受害者失去自己最珍贵的东西，击溃对方的心灵，让受害者崩溃自杀！

    就连秦沐和巴蛇这样的强者，都无法幸免！

    现在神识和视觉被隔绝，一时间也不能找到白若云，反正已经派出了一些纸人，也就不急于一时，正好利用这幻术，将这巴蛇除掉！

    秦沐本身爆发力不足，不足以一击将巴蛇除掉，他伸手一摸，从兜中掏出了一把纸人。

    可惜，最近太忙，没时间做纸人，只剩下不足六十个！

    留一些备用，秦沐准备使用五十个纸人，炸死这个孙子！

    秦沐一挥手，五十个纸人贴在了巴蛇化形男子的身上！化形成人之后，能力有所下降，这五十个伪士自爆，够他喝一壶！

    秦沐悄悄躲进了浓雾，远离了巴蛇百丈之远。

    “爆！”

    轰隆！

    一声巨响，一朵巨大的蘑菇云腾起，将周围的雾气都炸得消散不少……

    “啊~~~~~哪个混蛋暗算本座。”

    秦沐神色一凛，这巴蛇被炸了一下，竟然中气十足，明显没有致命伤！这什么体魄，五十个伪士竟然没有将他炸死，这下他醒了，有些难办……

    巴蛇猛然转向了秦沐，面露怒色，“竟然是你，小辈……你当真是活腻了！”

    秦沐有些慌乱，这家伙竟能从雾气中发现自己！

    秦沐现在的境界只有入圣境五重，和巴蛇有些差距，现在秦沐尚不是他的敌手，即便逃走，自己生还的概率也不高！

    秦沐在此生死关头，大脑飞速旋转，总算想出了办法，他上前几步，猛一伸手，义正言辞道，“前辈莫要恩将仇报！”

    “什么？”

    秦沐一抱拳，说道：“前辈，我们虽然有些矛盾，可现在有共同的敌人，在下万不会在此时与前辈为敌！刚刚前辈无故发狂，甚至伤害自己，我用尽办法，也无法将前辈唤醒，不得已出此下策！”

    “你以为我是三岁孩童？”巴蛇眼神一厉，身上的气势腾起，明显不信秦沐的话。

    秦沐叹了口气，说道：“在下自知不是前辈的对手，若前辈想要杀我，我也没有办法……但前辈看看这一地尸体，皆是自尽而亡，刚刚若不是晚辈及时出手，前辈性命堪忧！我确实出手过重，请前辈海涵。”

    巴蛇眉头紧皱，看着秦沐一脸正色，点了点头，“老夫姑且相信你一次，如今我们有共同敌人，先将以往恩怨放下，共同对敌！究竟是何人使用幻术，竟然能够影响上古血脉的老夫，匪夷所思！”

    “前辈，我的一个人同伴走失了，敢问前辈，是否有办法寻回？”

    这里实在太大了，秦沐派出了那些伪士，也没有发现白若云的踪迹。

    “是那个闻起来味道很好的小妞儿吧！老夫的鼻子灵敏，而且我还记得她的气息，我能够将她找出来，走吧！”巴蛇现在也有些忌惮背后释放幻术的家伙，因此选择和秦沐联手……

    他隐隐觉得秦沐就是在暗害自己，不过也正是他将自己唤醒，现在还不是除掉秦沐的时候。

    ……

    不愧是上古异兽，巴蛇仅仅凭借着嗅觉，便将白若云找了出来。

    白若云正坐在一座大湖边上，正在哭泣，显然已经中了幻术。

    秦沐和巴蛇走到了白若云面前，巴蛇就要将白若云弄醒。

    “等等！”秦沐将他阻止，“看看她在幻术之中看到了什么！”

    “秦沐，你这个负心人！”白若云泣不成声，“我为你生下这一双儿女，你从来都没有管过我们，你整日赌博、逛妓院也就算了，竟然要将岚儿拿去抵债，你哪里还有做父亲的样子！”

    秦沐一脑门黑线，这白若云的脑洞，比自己和巴蛇都要大多了，他们只是简单想到一些可怕的事，这白若云竟然能够弄出一个完整的故事……

    想想自己曾经进入过她的梦境，那光怪陆离的场景，也便不足为奇！

    女人和男人的差别，比人和猪都大，而白若云与男人的差别，恐怕得有两头猪。

    这家伙无比特殊，连中了幻觉的表现，都比一般人突出。

    白若云缓缓站起身，继续道：“你带个狐狸精回家也就算了，我可以忍让你们，可岚儿是你我的骨肉，你竟将她抵赌账给恶人，我宁死也不从，希望我的死，可以换回你的一丝良知！”

    白若云说罢，一把拔出宝剑，就要抹向自己的脖颈，秦沐立刻上前，抓住了白若云手腕。

    白若云的力量极大，秦沐竟有些吃力，他立刻伸出手指，在白若云脑门一点，白若云的眼睛恢复了清明。

    “我这是……巴蛇！”白若云眼神一变，看到了秦沐身后的巴蛇，就要动手。

    秦沐一把按住了白若云的肩膀，“不要激动，他现在是自己人！”

    “哦！”白若云好像还心有余悸，没有从幻觉之中走出来，脑门依旧出汗，“师兄，我刚刚是怎么了？”

    秦沐微微一笑，道：“你中了幻术，现在没事了！你也不用装糊涂，等会儿好好将这故事讲给师兄听，什么赌博、逛妓院、狐狸精，都跟我说说是怎么回事。还有，那岚儿是谁？”

    白若云小脸立刻就红了，低着头，小声说道：“我也不想的，中了幻术嘛！”

    “等回到三圣宗，我再跟你算账！现在，我们一起找出想要害我们的人。”有了这巴蛇相助，秦沐稍微有了一些信心。

    不过必须防着这条巴蛇，他是个不稳定因素，不能完全相信……

