    战云开淡淡地看了一眼宫辰，冷笑一声，“他把我的专利占为己有，伪装自己是最厉害的样子，按着战锦国对战阳尉的溺宠，哪怕发现他是个废物，也不会嫌弃。”

    他的存在，在战家，是多余的。

    以前，他还会计较。

    现如今，他对战家，毫无感情。

    只有仇恨。

    战家是怎么置他于死地的，他至今都记得一清二楚。

    战家，他要让战家为此付出代价。

    “愚蠢，战阳尉估计是我见过男人之中最愚蠢的一个。”宫辰发出冷笑声，端起茶杯抿了一口，看向战云开，“不过你万事还是要小心，战家近些年来可是养了一群暗杀高手，要是让他们得知你的真实身份，我担心……”

    宫辰都不敢说下去了，毕竟不用想，战阳尉的下场都死得很惨。

    毕竟，得罪战云开的，就没有过好下场的。

    战阳尉已经得了个断子绝孙的废人下场。

    接下来，他将会看到战云开血洗战家的名场面。

    “没有把握的事情，我是不会做的。”战云开说着，目光下意识地又瞥向了楼上。

    遇到她之后，他做一切事情都会谨言慎行。

    他不怕死。

    但是他怕他死之后，就没有人和他一样爱她了。

    所以，他做每一件事情之前，都要部署缜密。

    绝不能露出半点破绽。

    “战少，外界现在谣传你在吃软饭，你对这个怎么看？”宫辰轻咳一声，八卦地看着战云开问道。

    战云开沏茶的动作一顿，眉梢一动，“什么？”

    吃软饭？

    看着战云开面色寒沉，宫辰也猜不透对方的真实想法，连忙摆手说道，“你别乱胡思乱想，都是谣传的，不真实不真实……”

    然而还没等宫辰说完话，便听到战云开说道，“医生说我胃不好，建议我多吃点软饭。”

    宫辰，“……？？”

    那战云开这是坐实了吃软饭谣言？

    他还以为战云开会生气。

    谁料到……

    啧啧啧，战少有了女人后果然不一样了，都变了！

    再也不是他们以前认识的那一个纯情少年了。

    “对了战少，晚上有个派对，去吗？很多漂亮的名媛明星。”宫辰想起很久没有和战云开一起去放松了。

    战云开眉心一蹙，冷冽的目光扫了一眼不正经的宫辰，“我像是那种去玩的男人？”

    他一个顾家的男人，不去那种风花雪月的地方。

    就算去，也是和慕明月去。

    和一个男人去，算个什么事。

    被战云开瞪了一眼，宫辰浑身一颤，脸部肌肉抽搐了几下，“不像，你是居家好男人，谁嫁给你，谁安心。”

    根本就不用担心战云开因为过于优秀而患得患失。

    像战云开这种认准了一个女人，就是一生一世的男人，　真的是人间极品。

    他至今为止，都没有遇到过合适的女人，他们宫家有一个诅咒，终生遇不到相爱的人，哪怕是遇到真爱，绝不超过一个星期。

    哪像战云开，开局就遇到真爱！

    这是他们几个发小都羡慕的事情！

    “那还不快滚？”战云开指着门口的方向说道。

    宫辰，“……战少，我是来跟你汇报M　的情况的，你现在要不要打钱过去？五百亿呢。”

    “要不要我先借给你转账过去？”

    没人接单解决这个编程问题，所以战云开开出了五百亿的酬劳，谁要是写出了这个世纪难题编程，酬金五百亿。

    冲着这个金额，很少有人敢接单。

    毕竟要是写不出来编程，还会毁掉自己黑客名声。

    没人敢去冒险。

    如今，有人接单了，还把编程优化了，这五百亿，值得！

    “你有闲钱就转过去，回头给你利息。”战云开说道。

    宫辰，“……”我就礼貌性随口一说，你还当真了。

    战云开见宫辰是说着玩的，他便理直气壮地说道，“我现在吃软饭，没钱。”

    宫辰，“……”吃软饭还好意思说出来！丢男人的脸！

    可是宫辰不敢吐槽！他怕被战云开外派到非洲！

    战云开就一副我吃软饭我光荣欠揍的表情。

    宫辰拿起手机，网上过账给　M　留下的账户。

    “查M人在云城哪里。”战云开忽然说道。

    宫辰一愣，“战少，这个真查不到。”

    “为什么查不到？”　战云开眉梢一挑，沉声问道。

