
　　虽然两股能量波蔓延的范围很大，可是越是向外，力量就越小，只有两只金丹初期的霾兽爆炸的位置，冲击力相对大一些。

　　即便如此，这股力量也不足以伤害到肖霖此刻的身躯，只见他借助万幻星桥的能力，悬浮在能量波的中心，岿然不动。

　　面对这么浓郁的污秽霾尘之气，肖霖自然不会放过炼体的机会，又开始了炼体的过程。

　　他倒是稳如泰山，可是刚刚的一幕，却让前面的巩春，以及周围那些修为精深的霾兽们，都是惊住了。

　　“四级雷符！”

　　“他只是一个中下游门派的弟子，而且修为只有炼气后期，如何能够拥有两枚四级雷符？”

　　巩春惊呼一声，道出了肖霖刚刚出手的情况。

　　之前肖霖手中释放出来的两道流光，正是两张四级雷符，这才能够将两只金丹初期的霾兽给斩杀了。

　　四级雷符，虽然对于巩春来说并不罕见，可是，也不是那么容易可以得到的，因此他拥有的并不多，平时根本就不会使用，只有到了关键时刻才会用。

　　他万万没有想到，肖霖这个来自于中下游门派，修为只有炼气后期的小子，竟然也能够拥有四级雷符，而且一下子就拿出了两张。

　　虽然惊讶，可是看到肖霖解决了两只金丹初期的霾兽，暂时化解了危机，巩春还是松了一口气。

　　毕竟他的责任就是保护肖霖，哪怕是他不喜欢肖霖，可是他却对大师兄赵兴宇的吩咐不会违抗，而且会认真地完成，绝不让大师兄对他失望。

　　所以，在肖霖离开九幽鬼城之前，他绝对会竭尽全力的保护好肖霖，尽量不会让肖霖身死道消。

　　“吱…”

　　就在这个时候，原本围攻巩春的两只元婴初期的霾兽，其中一只高鸣一声，立刻飞向了肖霖的位置，速度快如闪电。

　　“糟了，快闪。”

　　巩春原本还在为肖霖摆脱了危险而松口气，此刻看到元婴初期的霾兽飞向了肖霖，他瞬间脸色大变，几乎是吼了起来。

　　失去了这只元婴初期的霾兽围攻，巩春也是压力大减，于是瞬间提升功力，控制着虚空之中的云龙，强行震开了另外一只元婴初期的霾兽以及其余霾兽的围攻，然后脚下一动，向着肖霖的位置飞去。

　　虽然他的速度很快，可是却快不过霾兽，眨眼之间，那只元婴初期的霾兽，就飞到了肖霖所在的位置。M.23sk.com

　　这个时候，肖霖依旧在两股能量波的位置岿然不动的借助污秽霾尘之气来炼体，似乎对于周围的一切视而不见。

　　眼看着那只元婴初期的霾兽即将靠近，肖霖的双眼瞬间睁开，释放出两道充满杀意的光华，直接看向了霾兽的身躯。

　　“你也找死。”

　　肖霖的声音冰冷无情，话音响起的同时，他的手中又是激射而出一道流光，径直射向了面前的霾兽。

　　那道流光在虚空之中直接变成了一张灵符，上面雷光环绕，正好击中了霾兽的身躯。

　　“砰！”

　　一声巨响传出，那只元婴初期的霾兽，也是瞬间爆开，恐怖的能量狂涌而出，席卷了周围三百多丈的范围。

　　巩春以及那些霾兽们，都被这股力量给笼罩进去，肖霖处于爆炸的中心位置，不过在爆炸的瞬间，他就已经施展万幻星桥闪躲出去。

　　毕竟一个元婴初期的霾兽爆开，释放出来的能量不是他可以承受的。

　　躲开了那股能量波的中心，这一次，肖霖不再耽误时间炼体，而是继续施展万幻星桥，随着能量波的移动，迅速的向着巩春的位置靠近。

　　“快逃。”

　　到了巩春的身边，肖霖压低声音说道。

　　此刻，巩春还没有从刚刚的震撼之中反应过来，猛地听到肖霖的身影，浑身一个激灵，这才恢复了平静。

　　“好，抓紧。”

　　巩春显然也是明白，眼下正是逃离的最佳时机，毕竟之前围攻他的霾兽，也被肖霖刚刚的手段给震撼住了，再加上能量波的冲击力，那些霾兽很难顾及到他们。

　　于是，二人毫不迟疑的施展身法，向着霾兽群的边缘位置逃遁而去，转眼之间，他们就顺利的逃了出去。

　　“好了，你抓紧施展身法继续逃走吧。”

　　“以你刚刚施展出来的身法速度和精妙程度，我相信很快就可以逃到安全区域。”

　　巩春冲着肖霖说道。

　　“你也和我一起逃吧。”

　　肖霖说道。

　　刚刚，巩春奋力的保护他，虽然是为了履行职责，可是也让他非常的感激。

　　“你是不是眼瞎？”

　　“我的同门都在浴血奋战，我怎么可以独自逃走？”

　　“不要废话了，你抓紧逃吧，我要回去帮助大师兄他们了。”

　　巩春毫不客气的骂了一句，催促着肖霖逃走，然后，他就转身准备返回霾兽群，帮助他的同门。

　　在刚刚他们逃生的过程中，云龙派的其他弟子们，也都是在和霾兽群殊死搏斗，可谓是险象环生。

　　即便赵兴宇的修为已经达到了元婴后期，实力更是远超同级，可是此刻面对八只同等境界的霾兽围攻，也是陷入了困境之中。

　　毕竟在这迷雾之中，他的实力受到了极大地限制，而霾兽的实力不但不受丝毫的影响，而且还能够超常发挥。

　　在这样的情况下，赵兴宇难以抗衡八位元婴后期的霾兽也是在所难免的。

　　他现在只能够保证自己不会受伤，根本就没有足够的能力占据上风，更无法斩杀了围攻他的八只霾兽。

　　战斗越是僵持，赵兴宇的内心就越发的焦急，因为他可以借助强大的功力和威力强悍的武器保证自己不受伤，可是，他的同门却做不到。

　　另外的五位云龙派弟子，此刻也都是被大量的霾兽给围攻着，一个个险象环生，伤痕累累。

　　这五位云龙派弟子的修为，都是金丹中期和金丹后期，而金丹后期的两人，实力还比不上巩春，更不要说金丹中期的三人了。

　　此刻，他们都被同级别的霾兽以及大量的低级别的霾兽给围攻着，虽然他们凭借着云龙九变功法的强悍和顽强的毅力在支撑着，可是，实力的差距依然难以弥补。

　　五人的身上，都是衣衫褴褛，鲜血淋漓，露出的血肉上面，更是血痕无数，深可见骨。

　　也幸好云龙派的法诀威力强大，这才能够让他们抵挡住污秽霾尘的腐蚀，不至于这么快的让肉身面临崩溃的危险。

　　即便如此，如果继续下去的话，他们的肉身依然难以逃脱这个悲惨的下场，这让五人也都是焦急万分。

　　原本他们还想着，等到赵兴宇斩杀了修为精深的霾兽之后，可以帮助他们化解危机，可是，当他们看到赵兴宇的情况之时，内心都是瞬间凉了一大截。

　　打也打不过，逃又逃不掉，即便他们都是修真界正道六大门派之一云龙派的弟子，一向临危不乱，沉稳冷静，此刻也都是非常的慌乱。

　　乱则生变，越变越乱，在慌乱情绪的支配下，五位云龙派弟子破绽增多，伤势不断地增加，已经到达了岌岌可危的地步。

　　“不行，再这样下去，几位师弟就要出现性命之忧了。”

　　“另外，虽然巩春刚刚已经和肖师弟逃到了霾兽群的边缘，不过，以巩师弟的执着性格，一定会返回来帮助我们的。”

　　“危机之际，我已经别无选择了，只能够施展本派无上灵魂攻击法诀‘龙吟诀’来进行攻击了。”

　　“只不过，龙吟诀乃是天级上品法诀，在整个修真界都是名列前茅，等级最高的攻击类灵魂法诀之一，对于神识的耗损极大，我一旦施展，即便能够斩杀了所有的霾兽，可是神识必然弱到极点。”

　　“到时候，要是再出现变故的话……算了，考虑不了那么多了，先解决眼前的危机才是最重要的。”

　　赵兴宇不希望自己的同门出现性命之忧，所以，在心中盘算着施展强大的攻击类灵魂法诀对付霾兽。

　　虽然此法诀对于神识耗损极大，可是他已经管不了这么多了，再拖下去的话，他的同门就要全部身死了。

　　做出了决定之后，赵兴宇的目光之中露出了坚定之色，随即，他的身上释放出一股强大无比的神识之力。

　　“昂…”

　　一股高亢浑厚的龙吟之声，从赵兴宇的口中释放出来，瞬间响彻了周围数百里的范围。

　　龙吟之声持续不断，不绝于耳，伴随着龙吟之声的响起，原本正在猛烈攻击的霾兽，都是瞬间停止了动作。

　　随即，所有的霾兽全部爆体而亡，就连围攻赵兴宇的八只元婴后期的霾兽也没有幸免，来不及有丝毫的反应，就已经灰飞烟灭。

　　望着周围的所有霾兽全部被斩杀，云龙派的弟子们，终于支撑不住，都是虚弱的瘫倒下去，筋疲力尽，气若游丝。

　　而这个时候，巩春刚刚离开肖霖三丈之远，眼看着同门瘫倒下去，他的心中非常的担心，更让他担心的，则是他的大师兄赵兴宇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第60章 龙吟诀免费阅读。https://xs.23sk.com 