    《杨谦和戴羽妮在普吉岛低调完婚，现场像大片！》

    《杨谦和戴羽妮的岛屿婚礼视频流出，网友纷纷表示羡慕》

    《两个歌手的婚礼有多好玩？杨谦和戴羽妮的婚礼全场嗨唱！》

    杨谦和戴羽妮婚礼的第二天，一些娱乐自媒体的报道、相关的话题就登上了热搜。

    而且，婚礼现场亲友们拍摄的一些视频片段，也在网上传了开来！

    毕竟又不只是刘国伟能看得到亲友们发的朋友圈，其他人看到的、保存转发出来视频、照片的太多、太多了！

    甚至, 还有几个平时也喜欢拍短视频的中年老哥，他们拍的一些视频传上短视频平台，还借机火了一把——平时他们的视频就几十、上百的播放量，这回一下子暴涨到几十万的播放量和上万的点赞数！

    ......

    “真的跟我想的那样，杨谦和戴羽妮，把他们的婚礼搞成了演唱会！”

    岑良伟也看到了这些视频, 他如获至宝地一一保存下来。

    当然, 这些亲友们拍的视频，有很多重复的, 也有很多模糊不清的，岑良伟想要用作素材，肯定要重新筛选和排序一下的。

    “这段视频拍得还可以，很清晰，是开头唱的，还是后面？好像是后面。”

    虽然说是预筛选阶段，但岑良伟总是管不住自己的手，他听到好听的歌，就忍不住停了下来，仔细地听上好几遍。

    比如这首《今天你要嫁给我》！（注1）

    当然，岑良伟暂时并不知道这首歌的名字。

    开头，杨谦的那段口琴前奏就特别撩人，那一手哇音技巧就让岑良伟听得呲牙咧嘴，又惊又喜，根本没想到他还有这么一手！

    当然，伴奏还是交给了乐队的小伙伴，杨谦吹完前奏就把口琴揣到兜里, 随手拿起麦架上的麦克风唱起来。

    “春暖的花开, 

    带走冬天的感伤，

    微风吹来浪漫的气息，

    每一首情歌忽然充满意义，

    我就在此刻突然见到你！”

    听前面，岑良伟就觉得这首歌很欢乐了，旋律轻盈愉快，歌词介之于文艺和通俗之间，没有太多的华丽辞藻堆砌，但意境感觉跟现场的背景很吻合。

    岑良伟虽然没有去过普吉岛，但可以在脑海里描绘一下这样一个画面：

    热带岛屿的温暖气候让人很舒服，沙滩细腻柔软光着脚踩在上面也没有关系，旁边还有倒映着月光和星光的大海，这么美丽的地方，难怪会说微风吹来的都是浪漫的气息！

    对了，镜头里都是鲜艳盛开的花朵，那浪漫的气息应该都是香甜的吧？

    “春暖的花香，

    带走冬天的凄寒，

    微风吹来意外的爱情......”

    戴羽妮一边甜甜地唱着, 一边也是很开心地跟着旋律扭动腰肢，穿着婚纱的她此刻看起来美得跟逃入人间的公主一样！

    ——当然, 这时候在现场其实已经是婚宴过程了，戴羽妮也换上了跟公主裙一般比较轻便的婚纱。

    “It’s love......”

    杨谦好像很调皮一样凑到媳妇身边，自己的麦克风不用，还抢着媳妇的麦克风故作低沉地说了一句英语。

    “鸟儿的高歌拉近我们的距离，

    我就在此刻突然爱上你！”

    虽然戴羽妮拿回麦克风后继续唱，但看着这一幕的岑良伟已经情不自禁地坐在那咧着嘴傻乐了。

    网上对他这样的笑有一个专门的词来形容——“姨母笑”！

    是啊，这首歌居然被杨谦和戴羽妮唱得欢乐无比，随便谁看了都觉得爱意满满、甜度超标！

    “听我说！

    手牵手，

    跟我一起走，

    创造幸福的生活，

    昨天已来不及，

    明天就会可惜，

    今天嫁给我好吗？”

    同样甜度超标的是这一段两人手牵着手的合唱。

    杨谦温柔的笑容，戴羽妮闪烁的大眼睛里仿佛都是他的影子，两个人仿佛真的像他们唱的那样，手牵着手去往幸福的生活！

    不对，这并不是演唱会，他们就是在结婚啊！

    “这首歌绝对会火！”

    岑良伟听到他们唱“今天嫁给我好吗”的时候，他就忍不住拍了拍桌子，如获至宝一般痛快地大笑。

    这首歌，岑良伟真的想不出它不火的理由！

    从头到尾曼妙动听的旋律，从头到尾恩爱秀得飞起的歌词，还有“今天嫁给我好吗”这句歌词。

    岑良伟能想象得出来，未来很多小年轻求婚或者结婚，估计都是要唱着这首歌的！

    当然，不说未来，就视频里的画面看来，岑良伟都在羡慕在现场的那些宾客们。

    这样欢快的音乐婚礼恐怕也是独一无二的，可以想象得到现场的气氛会是怎样的热闹快乐，如果自己在的话，可能都想邀请一位单身的女生一起跳舞了吧？

    西式的婚礼后面，不正是主人、宾客都能一起欢跳的舞会吗？

    “听我说！

    手牵手，

    一路到尽头，

    把你一生交给我，

    昨天已是过去，

    明天更多回忆，

    今天你要嫁给我......”

    仔细品味，这两段副歌的歌词还真的很有意思，它不是单纯的重复，而是同样格式的不同措辞，但意义上又有着向前推动的作用。

    “妙啊！杨老师这个词写得，让人回味无穷！”

    岑良伟听着就觉得脑袋里的灵感也在迸发，赞不绝口的同时，他也很想尽快做一期，甚至是专门为这首歌做一期乐评视频！

    可是，还有别的也很好听啊？

    岑良伟顿时有些怨念了。

    这个杨老师怎么这么不讲武德！

    不冒泡还好，一冒泡就丢出那么多好听的歌？

    麻了，工作量爆棚啊！

    岑良伟陷入了幸福的烦恼。

    （注1：《今天你要嫁给我》，这首歌太有名了，陶喆和蔡依林的演唱，当年应该还是蔡依林的巅峰时期——06、07年《舞娘》、《特务J》等专辑横扫整个华语乐坛，红遍大江南北，甚至跟周杰伦起名，这样的评价一点都不过分！《今天你要嫁给我》是陶喆作曲、陶喆和陈玉贞作词的歌曲。陈玉贞就是之前《水中花》时候介绍过的才华横溢的作词人“娃娃”，她的代表着有《水中花》、《一剪梅》、《Melody》等等。）

