    “口口声声说别人没有教养，难道韩小姐就很有教养？我妻子和我妹妹并没有先招惹你，韩小姐如此无事生非，难道这就是韩小姐所谓的教养？

    我承认之前觉得韩小姐是个很有魅力的女士，对你也有过好感，不过那些都是过去式了。

    如今我已经娶妻，和韩小姐再无瓜葛，还希望韩小姐不要对我抱有幻想，也不要针对我的家人。”

    苏子凡这一番话，听得云真真是心花怒放。

    她本来还担心，苏子凡和韩娇娇有什么。

    现在看来，完全不用担心。

    她真是嫁了一个完美的好男人啊！

    韩娇娇被苏子凡的话给气得半死，以前这男人追求自己的时候像条狗一样，如今竟然这么跟她说话！

    “呵呵，姓苏的，谁不知道你们苏家快要完蛋了，你还有时间娶老婆？该不会这个土鳖能给你什么好处吧？

    你苏子凡最是嫌贫爱富，无利不起早，你又不是眼睛瞎了，会看上一个土鳖！

    听说你们苏家得罪的人来头不小，哪怕是这土鳖家里有十座矿都救不了苏家！

    我倒要看看等这土鳖能给你多少好处，是不是能帮你们苏家起死回生！”

    不得不说，旁观者清，韩娇娇真相了。

    京城的豪门圈子说大不大，说小不小。

    哪家出了点事，很快就会在圈子里传开。

    苏家得罪了人，被整得快要破产的消息，早就传得人尽皆知了。

    苏子凡在这个节骨眼上结婚，对象还是个上不得台面的土鳖。

    要说苏家没有图谋什么，也就只能骗骗没有见识的土鳖了。

    闻言，苏子凡和苏小琴同时变了脸色。

    云真真忽然抬起手，啪的一巴掌，狠狠扇到了韩娇娇的脸上。

    这个变故来得太快，现场所有人都没有反应过来。

    尤其是韩娇娇。

    她的脸上火辣辣的疼，提醒着她刚才发生了什么。

    她这辈子长这么大，都没有被人打过，还是如此羞辱的被人打了耳光！

    苏子凡和苏小琴都傻眼了，在豪门圈子里，见对方不顺眼都是打嘴炮，要阴招也都是私底下来，绝没有直接动手打人，而且还是打人耳光的。

    毕竟大家都是豪门，要保持豪门的风度和教养，哪有像云真真这样，一言不合直接动手的？

    云真真高高扬着下巴，鄙视地看着韩娇娇，“你少挑拨离间我们夫妻之间的感情，我和子凡哥哥的感情不知道有多好，就连床上生活都非常和谐！

    我的小姑子对我好怎么了，你嫉妒就明说！像你这种垃圾，我见得多了，还不给我滚！？”

    韩娇娇捂着脸，咬牙切齿地说：“很好，今天的奇耻大辱我记住了！我等着看你们苏家倒霉的那一天，我必定会加倍奉还！”

    说完，韩娇娇就捂着脸走了。

    云真真看向苏子凡，得意地说：“子凡哥哥，我把那个女人给打跑了，她休想挑拨我们的感情！”

    苏子凡扯了扯嘴角，一时间不知道是该笑还是哭。

    云真真没脑子这点很好，他真怕她会相信韩娇娇的话。

    苏家确实快要破产了，要不然他也不会狗急跳墙，着急哄着云真真结婚。

    可云真真这嚣张跋扈的性格，以后不知道还要给他拉多少仇恨。

    这一巴掌算是把韩家给彻底得罪了，目前苏家已经四面楚歌，不能再多一个敌人了。

    苏子凡焦头烂额地想，他还是准备一份礼物，亲自送去韩家道歉吧！

    回到苏家后，云真真心情美滋滋地翻看着今天逛街买的东西。

    这时候，李百合的电话打进来了，云真真立刻开心地接起来，不等李百合开口，就对着电话噼里啪啦地说开了。

    “妈，我在苏家过得可好了，苏家人对我好得不得了！子凡哥的爸爸妈妈还有妹妹，也全都对我很好！

    今天我出门去逛街，有个暗恋子凡哥的女人找我麻烦，我二话不说直接甩了那女人一巴掌，把那个贱货给打跑了。

    呵呵，那贱人为了挑拨离间，居然说子凡哥是为了好处才和我在一起的，你说好笑不好笑？”

    电话那头的李百合一阵沉默。

    就连外人都看出来了，云真真还被蒙在鼓里。

    幸好她赶过来了，否则云真真不知道被苏家算计成什么样！

    “真真，我已经到京城了，现在正在机场高速上。”

    “什么？妈你来京城了怎么不早点跟我说，我好和子凡哥去接你啊！”

    “你别让苏子凡知道我来了！也不能让苏家任何一个人知道！”

    “妈，你干嘛这么神神秘秘的啊？难道是你想给苏家人一个惊喜吗？大可不必啊！”

    “电话里说不方便，等见了面再说。我已经订好了酒店，我等下把地址发给你，你一个小时后过来跟我见面。

    记住，千万不能让苏家人知道我来了，你就说你去见老同学，也不能让苏家人跟着你，知道吗？”

    “到底什么事啊？”

    “你按照我说的去做，我是你的亲妈，我难道还会害你吗？”

    “搞得神神秘秘的！”

    云真真嘀嘀咕咕了几句，答应了下来。

    苏子凡不在家，去韩家登门道歉去了。

    苏家父母也不在家，只有苏小琴在。

    趁着苏小琴不注意，云真真偷偷溜出了门。

    到了酒店，见到了李百合，云真真吓了一跳。

    “妈，你怎么搞得这么憔悴？”

    李百合能不憔悴吗？

    家里继而连三的出事，李家彻底垮了，云海生被抓进了监狱。

    李百合这几天没有睡过一个安稳觉，面容迅速憔悴下来。

    “你没有告诉苏家人吧？”

    “当然没有了，我悄悄一个人出来的。到底出什么事了，怎么就你一个人来了，我爸呢？”

    李百合认真地说：“真真，你爸爸因为走私罪被抓了，你舅舅在酒吧杀了人也被抓起来了。你舅舅还贷款了几千万，房子也被查封了，现在你外婆一家全住在我们家里。”

    “什么？”

    云真真简直不敢相信，她才走了不过两三天，怎么家里就发生了天翻地覆的变化？

