    第二天一大早，木渔和杨二郎便得到了王氏想和他们一起回山村生活的请求。

    王氏是带着谢礼来的，一开口先说的也是感谢他们的搭救之恩的事。

    木渔本就没有太大推拒的心思，王氏身边又跟了个能说会道的婆子，一通话更是说的他们非收下谢礼不可。

    她便点头接过谢礼，一接过便觉得不对，这未免太重了些。

    出于好奇, 她打开木匣看了一眼，里面是一锭锭排列整齐的金锭！

    她现在也算是见过世面的人了，见了这些倒不至于太过吃惊以至出丑。

    早在之前，她便在庄园的地下暗室里见过大堆的金银器物。

    几天前，她和杨二郎他们去和小铺子和个人做生意的时候，有不少人便是直接拿着金银器物来交换粮食，价格也是随意的很，一只银镯换两斤粮, 一支金钗换五斤粮这种交易发生的很多。

    见的多了, 也就没有太大感觉了，她只大略估计了一下数目。

    这些金锭是十两一锭，这一匣有二十个，也就是二百两黄金，约么二三十斤重。

    说起来，这确实是一笔很大数目的钱财了。

    二百金，就是两千两银子。

    这是一户五口之家的寻常百姓不吃不喝奋斗一辈子都存不到的数目，拿这些去黄沙城买宅子，能买下小半条街。

    王氏的诚意可见是相当足了。

    木渔合上木匣，说道，

    “这未免太多了些，我们并没做什么了不得的事，只是举手之劳……”

    “您的举手之劳救下了夫人，对我们所有人意义重大，我们只觉得这些俗物不足以表达我们的谢意……”

    那婆子能言善道，王氏也跟着开口, 态度诚恳，

    “收下吧，这样我心里才会踏实一些。”

    木渔便把木匣放到一旁，说道，

    “你们来，不只为了这事吧，还有什么事，一并说了吧。”

    其实他们要说什么，她早已经知道了，相关的利弊得失也早已经衡量完了。

    桃源村本只有眼下这五十来人是根本不够的，靠生孩子来增加人口是不现实的，那太慢了，吸收外来人口才是合适的做法。

    这次出来，除了交易物资，也是存了考察下有没有可以带回去的人的想法。

    在遇到王氏的随从们前，她考察的主要对象是镇上那些向他们买粮食以及打听到的生活艰难的那些人，他们或许愿意为了生存跟他们一起去山村生活。

    其实逃荒的流民灾民最好，无根浮萍一般更容易扎下根来，但奈何他们一路都没碰到。

    至于王氏和她的随从们, 那又是另一种可能，和流民相比他们有好的地方, 也有不好的地方。

    好处就是这些人都不普通, 要么是老兵，是练家子，武力爆表，警惕性格外强，懂得侦查隐蔽，要么有各种技能，像接生婆、厨子、大夫。

    而且他们都很听王氏的话，王氏又是心善好相处的，意味着他们会比较好管理。

    坏处也有，王氏到底出身富贵能不能真的适应山村生活是个未知数，如果有天他们要走，村子会比较被动，也有一定被暴露的风险。

    但相较而言，好处还是比坏处大的。

    果然，王氏缓缓说道，

    “实值乱世，我们已经无家可归，无处可去，不知姑娘此前的话可还算数，愿意收留我们？”

    木渔沉吟一番，没有直接答应，而是说道，

    “收留你们不是不行，只是村子有村子的规矩，你们能保证一定遵守吗？”

    “我只想我的孩子能平安健康的长大，其他的事情我都能听你的。”

    木渔一直盯着王氏判断她说话的真假，

    “你能保证，你的随从们呢？”

    王氏脸色出现犹豫的神色，显然她也不太能确定。

    她身边的婆子和丫鬟绿俏立刻表明态度，

    “夫人能保证，我们也能，我们只要夫人过的好就够了。”

    “那其他人呢？”

    临近中午，陆续又有八个随从赶着一辆马车两辆牛车前来汇合。

    不多时，王氏所有的十四个随从都来到院子里，言辞恳切地表示一定会遵守桃源村的规矩。

    木渔和杨二郎一行人简单商量过后便答应了下来。

    待吃过午饭，商量好回程路线，下午便出发回程了。

    ……

    回程之路还算顺利，有了早规划好的路线，他们并没有遇到山贼。

    其中，王氏随从们的路上的放哨打探起到了很大的作用，不只一次发现了山贼和不知道是不是山贼的人，从而提前绕路避开。

    一路上，木渔商队里的人没少和王氏随从们交流。

    随从们从善如流地回答着如何隐蔽如何放哨如何打探的关键做法，商队里的村民们也不藏私地回答他们关于桃源村的一些事情，互相增进了解与感情。

    等七天后到达山下的时候，两方人已经非常熟悉，甚至到了可以称兄道弟的阶段了。

    “等你们分好房子，到时候送去几个藤编家具和粮筐给你们应急用，我老婆编筐的手艺可好了！”

    “我们这里种的黍米很好吃，到时候给你们送些尝尝鲜。”

    “这时候种田晚了些，但也不大要紧，等安顿下来，我们都去帮忙，很快就就能种完基础田的！”

    等等诸如此类的话语很多，当然随从们也都纷纷表达了感谢。

    “你不是有个儿子吗？让他来跟我学些拳脚功夫。”

    “我可以教你的孩子做绣活儿，也算是门手艺。”

    “这是我一直带在身上的，算是一点儿心意，送给你了。”

    “我没别的可说的，兄弟，到时候带着家人来我家吃饭，我给你们露一手，我当了二十多年厨子！”

    ……

    木渔看着这和谐的一幕，脸上不自觉带了笑意，这一切比想的还顺利，把他们带回来算是做对了。

    杨二郎走到她身边与她站在一起，抱着手臂说道，

    “看情况把他们安置下来不用费什么力气，交给我吧。”

    木渔点了头，杨二郎便走上前去和随从们攀谈了起来。

    这次出去除了换来了足够整个村子用半年多的物资，还多带回了十五个人。

    这十五个人里除了王氏，便是她的十四个随从仆人，七女七男，只有两对夫妻，其余均是独身。

