    在范府内陪范闲兄妹吃过午饭，棠平就主动告辞离开了，他实在是受不了那微妙的氛围。

    骑在马上，棠平心不在焉，今天差点就多了个媳妇，真是莫名奇妙。

    “你是何人？为何挡住去路？”

    一声低喝在耳边响起，棠平回过神来，这才发现，道路中间有个身穿宫中女官服侍的面瘫女挡住他们，而低喝声正是棠田发出的。

    “跟我走，长公主殿下要见你。”

    声音微冷，不容置疑。

    “好！”

    大脑快速运转思考长公主为什么要见自己，不动声色的示意一旁已经开始张弓搭箭的棠田放下武器，这才对女官点点头表示自己已经知道了。

    “你先回府，跟海让老头说一声以免他担心。”

    转头跟棠田吩咐一句，然后就打马跟上那个已经自顾自离开的面瘫女。虽然棠田不一定能理解他话里的含义，但海让老头一定会明白，长公主这疯女人太危险了，棠平不得不给海让老头传讯，这万一这疯女人对他有什么不好的想法，只要海让老头前来接应，棠平自信能全身而退。

    ……

    ……

    经过禁军的检查，棠平只能步行跟着面瘫女往广信宫行去，说来也是无语，长公主自己有封地却长年呆在皇宫之中。不过在来到皇宫时棠平心里也平静许多，随然长公主很疯狂，但也不会无端的在宫中对他这样的小角色出手，因为只要动手了对她是得不偿失。

    一路来到广信宫，棠平也算对长公主性格有了些许了解，这倒不是广信宫的景致让他有这种感觉。而是广信宫中的太监宫女，那时刻都小心翼翼、大气都不敢喘的样子，不得不让人多想。

    “棠大人自己进去吧！”

    面瘫女把棠平带到广信宫中的一处大厅门口，她自己就在门口驻足，躬身让到一边，用没有半点感情的话示意棠平自己进去。

    棠平闻言挑了挑眉，自己身为外臣，这要是不经通传就擅自闯入，这事万一被那疯女人当作把柄，那自己就欲哭无泪了。

    “这不合规矩。”

    撇了一眼面瘫女官，然后棠平就面带恭敬在门口等候，也不管那女官瞪向他的喷火目光，反正他打定主意只要是不合规矩的要求，他就不理会，一副不管你们有什么阴谋，我自岿然不动的样子。

    “进来吧，棠冠军你就不要为难宫女了，是我吩咐她们的。”

    一道怯生生中带点柔媚的声音从宫内传出，打破了棠平和面瘫女官的僵持场景。

    “诺！”

    既然李云睿都开口了，棠平也不好装做没听见，躬身朝里面行了一礼，这才迈步走了进去。这广信宫中的布置也相当怪异，到处挂满白色纱幔，入眼皆是白色纱幔在随风轻轻舞动，就算大白天也会让人没由来的感到一丝阴寒。

    “见过长公主殿下！”

    收摄心神，棠平对着重重纱幔后，那个半倚在矮榻上的人，抱拳行礼道。

    “棠冠军，不必多礼。”半倚在榻上的长公主，看了一眼自从进来后就是眼睑低垂，不敢正眼看自己，一副非礼勿视某样的俊秀少年。心中觉得颇为好笑，同时也欢喜自己的魅力，竟让一个正意气风发的少年都无法忽视。

    “殿下今天突然召见微臣，可是有什么事吩咐？”

    棠平自然不会知道李云睿内心如何想，但他知道这个名字有几分男儿气的长公主，可是个极具魅惑力的漂亮女人。虽然没看清脸，但那曼妙的曲线，那怯生生且带着魅惑的声音，无一不是在说明她的诱惑力。

    长公主半倚在榻上，伸出葱白如玉的芊芊手指，揉了一下自己的太阳穴，随着手指揉动，白皙的额角处也开始泛红，“吩咐倒是没有，只是听说陛下近日新封了一位少年英才。这心中欢喜，就想见见到底是什么样的人，才能以十六岁之龄让陛下赐下冠军之号。”

    说话间，一阵微风吹门外吹入，阻隔在两人间的纱幔也被掀起一角，棠平眼睛余光有幸瞥见那眉目如画的脸庞，神色不由一呆。

    三十岁的李云睿身穿浅红色的长裙，赤脚倚在矮榻上，黑直的长发随意散落在榻手，曼妙的曲线配上怯生生的神色，竟让人觉得她就是个青涩的少女。

    好在这微风来得快去得也快，那调皮的纱幔重新落下，将两人重重隔开，这才没让李云睿发现棠平的窘态。

    快速让自己恢复平静，棠平赶紧躬着身子道：“长公主谬赞，都是圣上隆恩，微臣这些许功绩当真不值一提。”

    “噢？”长公主也没再看棠平，有头痛顽疾的她，此刻正专心的揉捏着额角的太阳穴，只听她柔声说道：“棠冠军不必自谦！”

    这话谈的，棠平都不知道该怎么接话了，。好在，他正纳闷的时候，长公主又开口了，“听说棠冠军与我那女婿同出澹州，可否与我说说他是怎么样的一个人？”

    “装什么装，想来范闲的底裤是什么颜色，都被你查得一清二楚了吧。”在心里暗暗腹诽一句，棠平微微一笑道：“长公主您有所不知，微臣早早离开澹州入伍，所以对范大人的事其实所知不多。”

    “这样吗？”李云睿满脸愁容，眼中失望之色一闪而过，虽然知道有重重纱幔阻隔，但丝毫没有放松表演，“那就真是可惜了，本来还想替我女儿提前了解一下情况。”这柔弱的声音中，竟然饱含对女儿未来的担忧之情。

    棠平微微低下眼帘，静心凝神，要不是有‘上帝视角’，棠平还真不一定能看出长公主是在演他。

    “让您失望了。”抱拳对长公主施了一礼，复又平静的开口道：“虽然微臣对范大人近些年来的事迹不甚了解，但微臣知道范大人师从监察院三处主办费介大人，一身医术了得，或许对您有帮助。”

    “这倒是意外之喜。”长公主以手掩唇，声音惊喜道：“这偏头疼已经困扰我多年，他要是有办法能治，那本宫可真得好好报答，棠冠军提供消息之恩。”

    “长公主殿下，您严重了，微臣就算不说，过段时间您也会了解的。”棠平可不相信，长公主会不知道，但是和这狐狸精对话，该配合表演就得配合。

    闻言长公主笑了笑，没作任何辩解，话题一转她柔声道：“既然你提供一个对我有用的消息，我也告诉你一个消息好了。”说着，还故意停顿一下，“北齐那边的事，是枢密院有人故意给，从你手下逃得一命的许林传递消息。”

    听到长公主这话，棠平瞳孔一缩，虽然他一下没想到许林是谁，但长公主已经把要对付自己的人圈定在枢密院了。

    棠平也没开口问具体是谁，因为他知道长公主不会告诉他的。又对长公主施了一礼表示感谢，不管她是出于什么目的，这一会棠平都是真心实意的感谢她。

