    最可气的，节目组居然还请了胡玉，这个十八线，嘴毒的女人。

    这个女人是娱乐圈的一朵奇葩，脾气火爆的很，见到谁都一副不爽的样子，发起疯来，就是疯子本人。

    她虽然人很糊，但脾气一点也不糊，谁都敢骂。

    胡玉丝毫没将她放在眼里，“逼逼赖赖些什么呢，要是看我不爽，我们出去打一架，放心，姐姐一定对你怜香惜玉。”

    说完，她伸手直接将秦若楠的手机狠狠地往地上丢去，手机摔得稀烂，她还是觉得不解气，又用高跟鞋的尖尖的鞋跟，狠狠地碾压着。

    秦若楠整个人都快气炸了，但想到民宿里还有其他人，以及是在拍综艺节目。

    她深吸一口气，咬牙切齿道，“胡玉，你给我等着！”

    她说完，声音提高了几分，大声道，“杰瑞，你在哪里？我找你有事！”

    杰瑞听到有人在叫自己，依依不舍的离开黎甜甜，快步的朝秦若楠那边走去，轻柔道，“若楠，你怎么了，你……”

    他话还没说完，就看到站在秦若楠门口的胡玉，以及地上摔得稀碎的手机零件。

    “啊，怎么回事，若楠，你……你们这是吵架了，还是……”

    不等杰瑞将话说完，秦若楠强压心里的怒意，轻声道，“没事，刚才胡小姐和我不小心撞到了，然后我的手机摔地上了，你去帮我买个新手机吧！”

    说完，她还看向胡玉，自顾自道，“胡小姐，我相信你也不是故意的，我原谅你了，不过，你以后走路小心一点，别再撞到别人的手机了。”

    胡玉丝毫不给她好脸色看，双手抱臂道，“秦若楠，轮脸皮厚我还真比不上你，没关系，你开心就好。不过……”

    她顿了顿，勾唇轻声道，“你以后要是再惹我不开心，我就继续再砸，记得买个质量好的。”

    说完，她还意味深长的看了看黎甜甜那边，随即仰着脖子，转身高傲的离开了。

    黎甜甜再次甩开苏以沫的胳膊，深吸一口气道，“你……你们，自己的事自己解决，别找我麻烦！”

    她这是招谁惹谁了？

    是女人装扮时，苏以沫就一直缠着她，现在她办成男人了，还是逃不开这种命运。

    想到这里，她又白了苏以沫一眼，恨不得打死这丫的。

    察觉到她不善的目光，苏以沫缩了缩脖子，故作委屈，嗲声嗲气道，“黎……黎昊哥哥，你为什么要瞪我，你是不是讨厌我，我……”

    根本不给她说话的机会，黎甜甜直接打断道，“是的，我讨厌你，快点离我远点。”

    闻言，苏以沫顿时愣住，眨了眨眼睛，诧异道，“你……黎昊哥哥，你到底是不是男人啊！怎么美人计对你没用啊！”

    黎甜甜顿时愣住，看傻子的目光盯着她许久，张了张嘴，顿时无语，不知说什么才好。

    一旁的萧承安突然大笑道，“苏以沫，你也有今天啊！我看你这……黎昊哥哥不敢说话，就是被你吓的，我一直觉得你就是个母老虎，你还不相信！”

    “闭嘴！”苏以沫轻哼一声，立即给自己找台阶下，“黎昊哥哥才没有这么想，你别胡说八道，你……”

    话刚说一半，突然一道熟悉的身影就走了过来，“嗯？以沫你和承安怎么还没好，导演那边催了，你们两快点，不然导演就要骂人了。”

    两人对视一眼，想回看不对眼，冷哼一声，他们往房间里走去。

    看到两人放过自己后，黎甜甜顿时松了一口气，他们实在太可怕了，无时无刻的吵架，耳朵都快聋了。

    就在她胡思乱想时，苏羽墨盯着她看了看，试探道，“你是……黎昊？乔伊小招聘的你？”

    闻言，黎甜甜顿时反应过来，立即变脸，笑道，“对，我叫黎昊，你应该是苏羽墨，苏总吧！”

    “嗯，不过黎先生，你来这里是准备干什么？还是说，乔伊姐让你来的？”苏羽墨眨了眨眼睛问道，但眼睛却一刻也没从黎甜甜身上离开过。

    不知怎么的，她觉得这个黎昊有些眼熟，好像在哪里见过。

    黎甜甜一愣，随便找了个借口，“乔伊让我来这里看了看，看你有什么地方需要我帮忙的。”

    早知道她就不来了，这两人实在太可怕了。

    就在她胡思乱想时，苏羽墨眼睛顿时睁大，拍手道，“乔……乔伊姐，你是……”

    话还没说口，黎甜甜心里一惊，立即抬手紧紧地捂住了她的嘴巴，四处看了看，然后将她拖出了民宿外，然后找了个没人的角落地方。

    苏羽墨得到了解脱，一脸兴奋道，“乔伊姐，真的事你啊！你……你怎么会变成这样，不对，你为什么是黎昊？”

    黎甜甜微微叹了口气，轻声道，“羽墨，你是怎么认出我的？”

    她保证，今天的装扮绝对没问题。

    苏羽墨愣了愣，笑道，“我……我刚开始也没认出来，主要是你的手指，乔伊姐，你的手机非常漂亮，而我是个手控，所以看到你的手，思索了一下，就反应过来了。”

    黎甜甜伸手看了看自己的手，无奈的叹了一口气，“哎，手长得好看，也是一种错啊！”

    她说着，将手揣回了衣兜里，盯着苏羽墨看了一会，问道，“最近，你的公司应该没什么事吧。”

    苏羽墨犹豫了一下，轻轻摇头道，“没有，那些都是小问题，我可以解决的，不过帮艺人谈资源的方面，我比较弱，虽然他们两人借着上次的电影小小的火了一把，但他们得继续拍些电影或者电视剧，才能更进一步。”

    黎甜甜若有所思点了点头，轻声道，“没问题，这方面资源朱氏这边肯定不会小气，毕竟，肥水不流外人田！到时候你去找程秘书就可以了。”

    “那太好了，乔伊姐，你真的太好了。”苏羽墨眼睛顿时亮了，兴奋道。

    树大好乘凉的感觉真的很好！

    见她一脸兴奋的样子，黎甜甜微微摇头，随即想起了什么，轻声道，“裕子路的脑子清醒了吗？他不会还像个跟屁虫跟着秦若楠转吧！”

