    生命炼金？

    杨希听到这个词汇，立刻就想起了发生在南大陆贝纳多特帝国的惨案。

    那可是足足上千万的同胞啊！

    却被骨帝为了一级私欲，残忍杀害。

    戴蒙没有察觉到杨希脸色的变化，而是接着说道：“通过生命炼金，可以让四阶强者有一定几率，获得青铜天位的潜力。”

    “不过这生命炼金太过残忍，在奥赛德位面是明令禁止的。”

    “但你知道，在一些丧心病狂的强者眼中，他人的生命根本就微不足道，这种动辄就要牺牲数百万生灵的进阶方式，屡禁不绝。”

    “不过他们也学聪明了，一般都只会在土著位面进行这种行为，只要大量死亡的不是奥赛德人，高层也就睁一只眼闭一只眼了。”

    杨希冷笑道：“原来这生命炼金在奥赛德位面并不少见啊，我还以为这是贝纳多特家族的传统呢。”

    戴蒙看了杨希一眼。

    以他的聪明才智，又怎么会察觉不到杨希话中的仇恨。

    “听你这么说，费尔蒙德应该是在蔚蓝星位面尝试了这种法子。”

    “他跟其他被放逐到蔚蓝星位面的人不一样。”

    戴蒙又喝了一口啤酒。

    “我们沐阳领这些大家族，比拼的就是天位强者的数量和质量。”

    “像费尔蒙德这种竞争天位失败的苗子，一般都会扔到土著位面。”

    “家族也会耗费一定资源，给他配置一件生命炼金的法阵，毕竟，青铜天位虽然潜力比不上白银天位，但其实力还是十分可观的。”

    杨希道：“你的意思，贝纳多特家从一开始，就做好了让费尔蒙德在蔚蓝星位面进行生命炼金的准备？”

    这种残忍的真相，令人无法释怀。

    也许在奥赛德贵族的眼里，蔚蓝星位面的智慧生命，连蝼蚁都算不上。

    戴蒙点了点头，“在某些人眼中，一个青铜天位的价值自然在大量土著生命之上。”

    “毕竟，就算不进行生命炼金，他们能在世界上存活的时间，也就仅仅百年罢了。”

    “用这些注定消亡的生命，来换取一个几乎无限寿命的天位强者，绝对是一笔划算的买卖。”

    戴蒙咀嚼着花生米，幽幽一叹：“但我并不这么认为。”

    杨希看着戴蒙突然有些萧索的侧脸，心知这位阿方索家族的天位种子，说的是真话。

    他跟大部分奥赛德人并不一样，对弱小的生命充满了同情心。

    不然，他也不会在蔚蓝星位面普及了炼金学的知识。

    不要小看这些出粗浅的炼金学知识，这小小的一本炼金手札? 几乎挽救了大概十分之一数量的蔚蓝星人族。

    在这个基础上发展起来的蔚蓝星人族炼金学? 更是将在不远的未来，发挥更加重要的作用。

    “这第二种途径? 则是炼化位面至宝? 进行晋级。”

    戴蒙的手指点在桌面上，发出具有韵律的节奏。

    杨希有些疑惑：“位面至宝？”

    “就是贤者之石、地形灵泉这类东西。”

    “在高魔位面? 比如我们奥赛德位面，是每过百年会出现一种。”

    “但是在你们蔚蓝星位面这种低魔位面? 一般都只会存在一种? 甚至有些低魔位面根本就不会存在这种至宝。”

    杨希脸色有些古怪，蔚蓝星位面可是出现两种“位面至宝”了，看来自己的家乡位面，在低魔位面里? 也算得上是佼佼者了。

    “通过位面至宝晋级的强者? 会拥有白银天位的潜力。”

    “但能够凭借自身努力达到白银天位的五阶强者，也是少之又少。”

    戴蒙的眼中也有一丝向往。

    青铜天位，他是不屑的。

    但若是能够达到这白银天位，在奥赛德位面的历史长河中，也能留下浓墨重彩的一笔！

    杨希问道：“戴蒙大师? 不知道这白银天位和青铜天位的区别在哪里？”

    戴蒙回答道：“白银天位比青铜天位多了一种名为‘领域’的能力。”

    “在白银领域的范围内，他们能够将自身领悟的法则奥义映照进现实? 是一种比我们自身开发招式，从理论上来讲? 威力更加强大的战斗方式。”

    “不过这也不是一定的，毕竟我们所‘领悟’的法则奥义? 仅仅只是在我们的思维中逻辑自洽罢了。”

    “它并不代表这个世界真正的法则。”

    杨希有些疑惑? “这句话是什么意思？”

    戴蒙笑了笑? 将烧鸡骨头放入碗碟中，口齿不清地道：“我问你，你觉得世界是什么？”

    这一刻的戴蒙脸上带着别样的魅力，不像一个四阶巅峰的强者，更像是试图探寻真理的智者。

    杨希愣了一下，不是在说白银天位和青铜天位之间的区别吗？

    怎么就扯到哲学上了？

    “这个世界，就是一个又一个位面组成的集合，算上虚空中的物质，组成了我们所生存的世界。”

    杨希好歹也是打穿过位面壁垒的存在，这个世界的真相，在他眼中并没有被罩上迷雾。

    戴蒙听到杨希的回答，笑道：“你的回答，对，但也不对。”

    “请大师解惑。”

    “这个世界，在盲人的感知中，是由气味、声响和触碰组成的。”

    “他们根本就没有视觉的概念。”

    “我们常人以为他们所看到的，就是一片漆黑，其实在他们的世界中，连‘黑’这个概念都没有……”

    杨希吃着下酒菜，更加困惑了，虽然他在上学的时候，也不算学渣，但也并不是那种喜欢学习的人。

    对此刻侃侃而谈的戴蒙，有种淡淡的抵触。

    能不能直白一些啊！

    但现在不是耍性子的时候，所以他只能硬着头皮继续听。

    戴蒙接着道：“我举这个例子的意思，就是想说明不同的观测方式，我们所感知到的‘世界’是不同的。”

    “我们脑海中勾勒出来的天地，只不过是某种感官‘翻译’过来的世界。”

    “并不是世界原本的模样。”

    戴蒙嘴角噙着微笑，眼中有些疯狂，“你们蔚蓝星位面有一个叫做‘缸中大脑’的哲学辩思就很不错。”

    缸中大脑？

    杨希也记得，自己似乎也看过这个东西，依稀有些印象。

    戴蒙说了很多，开始了总结：“总之，这个世界的真相就像是洋葱，剥开一层又是一层，始终会带给我们惊喜。”

    “随着对法则奥义的不断领悟，这个世界的‘真相’也在不断改变着。”

    “看山不是山，看水不是水。”

    “看山还是山，看水还是水。”

    “对吧。”

    杨希感觉自己懂了，但又好像没懂。

    也许，在戴蒙这个奥赛德强者心中，变强的原因，是因为高处能看到别样的风景吧。

    但杨希知道自己目前没有这种资格，同胞还生活在水深火热之中，拯救人族，驱除殖民者，才是当务之急。

    “好了，说了这么多，我也只是想要告诉你，我们所领悟的法则，只是在某种情况下的逻辑自洽罢了。”

    “某些创造出来的招式，其威力在白银领域之上，是因为这个招式的创造者误打误撞下，触及到了更加贴近真相的法则。”

    “就这么简单。”

    杨希点点头，心中有些明悟。

    戴蒙说了这么多，是在跟自己交流某些更加直指本质的道理。

    可惜有些对牛弹琴了。

    戴蒙似乎也意识到这种情况，笑了笑，举起酒杯道：“我这长篇大论，值得痛饮一杯吧？”

    杨希自然从善如流。

    “那么戴蒙大师，这天位种子，是不是也是位面至宝的一种？”

    戴蒙摇摇头道：“天位种子并不是位面至宝，它来自一个叫做起源大陆的地方。”

    杨希好奇道：“起源大陆？”

    “在无数位面之上，虚空中还存在一片大陆。”

    “人们将它称之为起源大陆，天位种子，就是这片大陆的产物。”

    “每隔一个纪元，所有天位强者就会被强制召唤到起源大陆。”

    “谁也不知道，在起源大陆究竟发生了什么事情，只知道，那些活着回来的天位强者中有些会拥有天位种子。”

    “这作为晋升天位的第三种途径，这天位种子，可以让人拥有成为黄金天位的潜力！”

    “而且跟第二种途径使用位面至宝相比较，天位种子突破到白银天位，要更加容易一些。”

    杨希暗暗点头，这天位种子还真是好东西，怪不得他抢了之后，加百列家族的五阶都冒了出来。

    没准连那个五阶强者，都没资格享用天位种子呢。

    戴蒙接着道：“我们沐阳领，算是奥赛德位面实力排行前列的地区，五大家族各自有一枚种子，你抢了他们加百列家族一枚，意味着他们很可能就失去了家族未来的顶梁柱。”

    “你说，他们要不要卯足劲追杀你。”

    杨希抛了抛手中发光的种子，冷笑道：“谁让这梅瑞狄斯来招惹我的。”

    戴蒙摇摇头，“反正我对加百列家族也没好感，这天位种子落到你手里，也是一件好事。”

    “你若是能够借着这天位种子突破到五阶天位，那么蔚蓝星位面的困局就不是问题了。”

    “毕竟，在我看来，贝纳多特家族不会为了一个土著位面的利益，去得罪一个拥有黄金天位潜力的五阶强者。”

    “但这是在你成功炼化天位种子，突破到五阶之后。”

    “现在四阶的你，反而会招致更多家族的追杀。”

    说到这里，戴蒙的眼神变地锐利无比，“因为只要击杀了四阶强者，天位种子是会掉落的！”

    高塔上原本和睦的气氛变了，甚至还出现了隐约的杀意。

    若是一些心理素质不过关的异能者在这，恐怕连站都站不稳。

    但在这种仿佛隆冬般肃杀的环境中，杨希却噗嗤一声笑了出来。

    戴蒙郁闷道：“你就不怕我杀人夺宝吗？你手上的，可是足以让一个大家族疯狂的天位种子！”

    杨希笑道：“首先，我相信戴蒙大师你的为人。”

    “其次，我觉得已经拥有一枚种子的你，应该不会再对我手中的天位种子敢兴趣吧？”

    “最后，如果你真的出手抢夺，那也得看能不能成功不是。”

    戴蒙实力虽强，但他还不是五阶天位。

    杨希有足够的信心逃掉。

    戴蒙苦笑一声，“好吧，你是对的。”

    “的确，这天位种子一生只能炼化一枚，多了也炼化不了。”

    “好了，是时候告诉你，该怎么炼化天位种子了，你应该等急了吧。”

    杨希潇洒一笑，“能够听到这么精彩的修炼真谛，也是值得的。”

    戴蒙自嘲道：“不过是些呓语罢了，也许多年我回头看，这些自认为深刻无比的道理，只不过是一些荒唐之言。”

    说罢，戴蒙将一个炼化路线教给杨希，“只要照着我给你的路线运行魔力，不出五日，这天位种子就会融入你的体内。”

    “不过需要注意的是，跟那些类似‘消化’的过程不一样，天位种子的状态，更像是寄居在你的体内，只有等到你晋升五阶天位之后，它才会彻底跟你融为一体。”

    “在你体内，若是有天位种子存在，会自动排斥其他种子，这也是我们只能炼化一枚种子的原因。”

    杨希追问：“那若是成为五阶天位之后，还能不能再炼化天位种子呢？”

    戴蒙觉得杨希的问题有些奇怪，但还是耐心地回答道：“反正我没见过哪个五阶天位的存在炼化成功过天位种子。”

    “那些靠着生命炼金和位面至宝晋级的存在无法炼化，而拥有黄金天位潜力的存在，也没必要再炼化一枚吧。”

    杨希如有所思地点点头，也是，天位种子是四阶升到五阶的道具，成为五阶天位强者后，再用的话，就有些过分了。

    按捺住立刻想要炼化天位种子的心情，杨希问道：“那这黄金天位，又有什么强大之处。”

    戴蒙却要要头道：“我自己也没见过黄金天位得存在，对于他们的力量，也是一无所知啊！”

    “黄金天位的强者，在奥赛德位面的历史中，也是屈指可数的。”

    “无敌，就是他们的代名词。”

