    　　

    　　不过虽然如此，林逸还是有些失望！之前林逸甚至想将能量不停的输送出去，然后再修炼回来，达到快速刷级的目的，但是现在看来，这个想法真是傻得可以了！

    　　

    　　破而后立，对于林逸来说的确是升级的辅助，但是却也只是辅助，自身的修炼没有碰到下一等级的壁障，就是将能量散去恢复一百次，也不可能升级！

    　　

    　　这种投机取巧，还是不可取啊！想想林逸也觉得可笑，这想法太傻了点儿，如果真的可行，那自己不是很快就能刷到天阶了么？想来天阶也不可能这么容易到达的。

    　　

    　　“恢复了……”福伯倒吸了一口冷气！林逸输送给他多少真气，福伯可是一清二楚的，不但将他的经脉修复，还一下子将他从普通人变成了黄阶后期巅峰实力的高手，这要需要多少能量啊？

    　　

    　　就算林逸的等级不掉破玄阶，也肯定是虚弱无比了，但是林逸居然这么快就恢复了？

    　　

    　　不过想想林逸之前的惊世骇俗，福伯也就只能报以苦笑了，林逸不是能用常理度之的人。

    　　

    　　“福伯，现在我的实力恢复了，我们再做一个试验，看看能不能让你继续突破！”林逸说道。

    　　

    　　“还试验？你刚刚恢复实力……这可以么？”福伯有些惊讶的看着林逸，没想到他刚恢复实力，就要继续帮自己恢复了。

    　　

    　　“一定要试验的！”林逸坚定的点了点头，他没有做事半途而废的习惯，所以一旦决定了的事情，就必须要做下去才行。

    　　

    　　“唔……那好吧！”福伯看到林逸如此的坚定，也只能点了点头，说道：“看样子，我要是不同意也不行了啊！那就麻烦你了！”

    　　

    　　林逸摇了摇头，笑道：“麻烦什么？其实我是希望身边能多一个地阶高手的助臂啊，这样什么雨家萧家的，都不足为惧了！”

    　　

    　　“呵呵！”福伯听了林逸的话，也跟着不由得笑了起来：“是啊，换做当年我的巅峰状态，雨家萧家算什么？一个世俗界的世家而已……”

    　　

    　　“现在他们也不算什么……我只是有些担心雨家身后的隐藏世家。”林逸说道。

    　　

    　　“隐藏世家，是啊……”福伯虽然没有说什么，不过显然话语中还是带着一丝傲然的，想来福伯年轻的时候，应该也是一个可以和隐藏世家比肩的人物吧？

    　　

    　　林逸将手再次的搭在了福伯的身上，然后沉声道：“福伯，要开始了，请做好准备！”

    　　

    　　“好的，我知道了！”福伯也收起了笑容，随之取代的是一脸的凝重之色，虽然他不想林逸再为自己耗费真气，但是他心中也是很期待能够再次突破的。

    　　

    　　林逸运起了轩辕驭龙诀，准备将身体内的能量化作真气输送到福伯的体内，可是，奇怪的事情再次发生了，真气在林逸的体内运转，却丝毫没有跑到福伯身体里的意思！

    　　

    　　“福伯，你运行你自己的心法口诀了么？”这种情况，让林逸微微一愣，问道。

    　　

    　　“运行了，正在运行！”福伯点头说道：“还没开始么？”

    　　

    　　“我再试试。”林逸皱了皱眉，继续运行轩辕驭龙诀，可是情况依然如旧，自己的真气是无法通过双手传给福伯的，好像福伯干脆就不需要自己的真气一样，无法从自己的体内获取！

    　　

    　　这和昨天的情形一模一样，林逸的真气无法给福伯所用！

    　　

    　　半个小时过去了。

    　　

    　　林逸的真气虽然没有消耗半分，但是却被累得脸色涨红，满头大汗！

    　　

    　　而福伯也不轻松，因为修炼和心中焦急，也是弄得一身汗水！

    　　

    　　“呼……”林逸有些不甘心的长出了一口气，但是到了此刻，他也不得不放弃了！他没有任何的办法将真气送到福伯的体内！

    　　

    　　“不行的话，就放弃吧，我自己修炼，也是没有问题的。”福伯见到林逸累得样子，连忙说道。

    　　

    　　“可是……”林逸不甘心，真的很不甘心啊！

    　　

    　　难道，是因为福伯所修炼的内家功法和自己不相同么？可是就算是不相同，自己的内家功法不是万能的么？怎么就突然的不好使了呢？

    　　

    　　林逸站起身来，准备先活动一下有些发麻的身体，无意间看到了威武将军，林逸的表情微微一动，对威武将军招呼道：“威武将军，过来！”

    　　

    　　“汪汪！”威武将军自从被林逸打造成了高手之后，就和林逸极其的亲近，林逸一叫它，它就兴高采烈的跑过来，跃入了林逸的怀中。

    　　

    　　林逸所想的是，如果福伯修炼的内家功法和自己不相同，那么自己和威武将军也算是同门师兄狗了！所以林逸想试试，自己还能不能给威武将军提升一下实力了！

    　　

    　　林逸抱住威武将军，运起了轩辕驭龙诀，不过，让林逸失望的是，只有微弱的能量进入了威武将军的体内，而接下来的情况就和之前福伯的情况一模一样了，能量的传输戛然而止！

    　　

    　　林逸不能够将能量再传递一分一毫到威武将军的体内！威武将军还是黄阶后期巅峰实力的狗！而之前输进去的那一点儿能量，恐怕也仅仅是弥补威武将军之前的能量消耗！

    　　

    　　威武将军对付雨必德的时候，大概是用去了一些能量，但是威武将军不懂得自己修炼和恢复，能量用完了也就用完了，只能靠林逸给它补充！但是，补充了之后，想要再多输入一点儿能量，就不可能了。

    　　

    　　林逸不由得再次陷入了沉思！威武将军也是如此，无法再进一步的突破了，这到底是什么原因呢？

    　　

    　　“小逸，黄阶后期巅峰实力也不错了！”看到了林逸脸上的失望之色，福伯连忙劝慰道。

    　　

    　　“呵呵……我知道……”林逸叹了口气，说道：“福伯，你去忙吧，我上学去了。”

    　　

    　　事已至此，林逸也只能放弃了！看来，他的想法太过于天真了，以为自己的能量是万能的，就可以批量的制造高手了！

    　　

    　　的确，高手是制造出来了，但是实力却都卡在黄阶后期巅峰上面！<!---->

