    “比赛就要开始！”

    沈天搬来把椅子坐在对面，道：“不准备准备出发了嘛！”

    闻言，宗梦秋眼中有着几分落寞，低下头，小声道：“师父！我不想去了！”

    “怎么不去了呢！”

    “他们都说我能赢...是因为...”

    宗梦秋想到昨天听到的谣言，眼圈都有些微红。

    她不怕别人说她，但怕的是别人说他的师父——沈天！

    “呵呵！”

    沈天轻笑几声，道：“梦秋！人生在世那个不被人说，那个不说人？”

    “他们若是说得不好听了，就挨个的嘴巴子抽过去。”

    “打过，他们就怕了！”

    “怕了自然就不会说了！”

    沈天循循善诱道：“不是你躲在家中，就不会有人说了。”

    “可是师父！打了他们还有更厉害的人会说。”

    宗梦秋懂得这些道理，但她也知道自己的实力打练气足够了。

    但，以后呢？

    凭借师父给的手链，能够打筑基嘛？

    而我仅仅是中等的资质，未来又能够走多远呢！

    “我只是中等资质！”

    宗梦秋黯然的道：“没有未来的！”

    按理说她这般在底层摸爬滚打了几年的人，心理承受能力很强的。

    但，这次的打击不同往日遇到的。

    可以说是直接让她的未来消失不见了！

    原来还设想自己也能够成为至高无上的合道、渡劫强者。

    后面跟着圣地弟子的对战连胜，更是加强了她的信心。

    中等资质！

    将这些全部给打破了！

    没有了未来的的同境界无敌。

    又有什么用？

    信心就在这瞬间给崩塌掉。

    “中等资质！”

    沈天这才明白那天的三道光芒是说明宗梦秋的资质仅仅有中等。

    但，他不懂，也不关心这些事情。

    他沉吟片刻，安慰道：“师父不懂得修仙，中等资质高等资质我不懂。”

    “师父...”

    宗梦秋幽幽的抬头，道：“您说自己...”

    她正想要吐露心迹，吐槽沈天不懂修仙，那就没人懂得修仙了。

    下刻，沈天的话让他的精神一震。

    “可，炼虚合道宁有种乎？”

    嗡...这句话犹如炸雷响在宗梦秋的耳中、脑海里。

    一段段不知何处虚空中的画面浮现在她的眼前。

    这些画面中的主人，资质都是被人称为不佳！

    可，凭借着努力依旧是站在了最高点。

    无不证明着沈天的话：炼虚合道宁有种乎！

    “他们的修为是天生就有的吗？”

    “他们的未来是资质就断定的吗？”

    沈天的话还在继续的说着：“谁还不是慢慢的修行，与天斗，与地斗，与人斗得来的。”

    “若是没有刻苦修行的心态，资质也是白白的浪费在手里面。”

    “你，中等资质，凭什么就没有了未来？”

    沈天说这段话的时候有些愤怒。

    因为，资质多么像是他前世的天赋。

    天赋、资质向来不是决定一个人未来的根本原因。

    一字字、一句句。

    都让宗梦秋震耳欲馈，仿佛来自天边的道音般。

    她的眼神在这些话语的刺激下，变得清明起来。

    整个人，恢复了许多的精气神！

    宗梦秋在话语中沉浸了许久，才缓缓道：“师父...”

    .......“再等十分钟吧！”

    苏听荷看着已经超时的等待时间，补充了句。

    清风皱眉，不爽道：“还等！已经过了半个小时了。”

    为了个练气修士，还是让他不爽的沈天的弟子，浪费半个小时的时间，让他觉得十分的不值得。

    “你着什么急呢？”

    归剑笑呵呵开口道：“我们举办青州大比就是为了发掘被埋没的修士，等一等也是没差。”

    几位大佬开口，四方的大小门派主事人没敢插话。

    你们说啥是啥吧！

    等就等等呗！

    十分钟，我们等得起！

    只是...往常的比赛可没有这种情况。

    是给宗梦秋背后那位的面子？

    这...也太大了吧！

    圣地一脉之主都亲自开口了。

    归剑的身份不仅是圣地护法，还是剑道一脉的主事人。

    这也是他能够压制住清风的根本原因，不仅实力强，身份还比他高。

    清风嘴唇蠕动两下，最终还是放弃了。

    沈天...他有什么好的？

    时间点点滴滴的过去！

    十分钟并不算是很长！

    来个片刻的闲聊，就不知不觉过去了。

    “她这是不敢来了吧！”

    “肯定啊！中等资质的来干嘛？”

    “就是这刻赢了风光，未来也只是可怜的谈资了。”

    “哈哈哈！中等资质是没有未来的。”

    “也不知道那位神秘人现在是什么心情，辛苦培养的弟子竟是中等资质。”

    四方的大小门派主事人见时间快要过去，低声的讨论起来。

    修士的姿势，在任何地方都是敲门砖。

    已经是古往今来的常识了。

    纵然宗梦秋同境界无敌，中等资质的她还是没人会看好。

    在这样的认知世界中，可见宗梦秋发现自己资质时的挫败和落寞了。

    十分钟过去，苏听荷无奈叹口气，站起身。

    不能再拖延了，已经拖了四十分钟的时间。

    再拖延，就有些说不过去了。

    　　Qu酷匠网首（t发0q

    虽然此刻就已经有些说不过去了。

    “来了...”

    这时，杭清扯了扯她的衣袖，喜道：“梦秋来了！”

    说到最后一句的时候，她的声音提高了几分。

    在场的人，全都听到了。

    然后，齐齐的扭头看过去。

    宗梦秋穿着紫色的练功服，缓缓迈步走在登天路。

    不紧不慢，脸上看不出喜悲！

    一种说不出的平静和沉稳，由内而外的散发出来。

    令人瞩目的是，她手脖上的手链不见了。

    甚至，从她的身上感受不到半点的法器波动。

    没带法器？

    宗梦秋迎着众人的目光，慢步来到擂台上。

    她这次将所有的法器都留在了家中，为的，是要看看自己脱离了师父送的手链后，自己是否还有那么强。

    当然这也是沈天的提议。

    宗梦秋来到擂台，对手有些熟悉。

    好像她在击败宋星祖的时候，这人就跟着宋星祖混迹着。

    这人看着宗梦秋的状态，不禁皱起了眉头。

    他仿佛看到了那日在擂台上，爽利击败宋星祖的宗梦秋。

    心里有点害怕！

    她只是中等资质！

    这人在心里给自己鼓了鼓劲，开口刺激道：“你中等资质，未来顶多到金丹境界，何须再来费力的参加呢？”

    他是想要借此来打击宗梦秋的道心，好让宗梦秋战斗时更容易暴露破绽。

    但，宗梦秋不为所动，只是盯着他，笑道：“炼虚合道宁有种乎！”

    　　				

