    师爷知道自己接连办事不利，郭县令心中肯定会不满，所以，在叙述事情的时候，将自己说的很勇敢，以期待能够平息郭县令心中的不快。

    郭县令皱着眉头，脸上怒气盈盈。

    已经派出自己府上的护院了，居然还没有能够将事情办成，这是郭县令之前没有想到的，也无法接受的，但是，看着眼前师爷脸上、身上那凄惨的模样，郭县令知道师爷应该是没有骗他。

    “难道就这么算了？”郭县令不甘心道：“那野兽再厉害，也不可能一直守在那里吧，你完全可以找机会偷偷的摸进去，不被它发现就可以了。”

    郭县令显然还是不愿意放弃抓捕隐者村后山森林中宠物的想法。

    然而，这次被打的很惨的师爷，却是不愿意再去找罪受了，他听到郭县令的话，连忙说道：“那小东西机警得很，我们之前就是小心翼翼进去的，结果，所有人有一个算一个，都被它给发现赶了出来，它一直守在森林入口处，想要完全避开它，很难。”

    “很难也不是完全没有希望！”郭县令本来就对师爷接连两次失败而心有不满，现在听到师爷推辞，言语更加不善了：“你是不是怕了？”

    “没有！为了大人的事，小人就是肝脑涂地也在所不惜！”师爷连忙表忠心道：“只是，那小东西确实厉害，小人只是担心自己能力有限，有负大人所托，耽误大人的大事。”

    “哼！”郭县令冷哼一声，面色稍微转好：“那你说该怎么办？”

    “大人，硬来不行，我们可以换种办法。”师爷说道。

    “什么办法？”郭县令问道。

    “等那吴凡从帝都回来，大人可以和他见上一面，言语中透露自己喜欢养宠物，那吴凡如果心思通透的话，定会主动送宠物于大人，如果他资质愚钝，听不懂大人话里的意思，大人可以说听闻隐者村后山有各种珍奇宠物，自己喜欢养宠物，可以出钱买，想必他是不会拒绝的，也未必好意思收大人钱。”师爷对郭县令说道。

    郭县令眼睛一亮，说道：“这倒是的好办法！”

    再怎么说，他也是清远县城的县令，吴凡虽然是子爵，但多少也应该给他面子，自己开口要东西，吴凡能好意思拒绝？就算是收钱，也不可能收多少，和重新获得皇帝陛下的认可相比，根本就不值一提。

    眼见郭县令同意自己的办法，师爷心中也是大大的松了一口气，他实在是不想再去面对那如同魔鬼一般的小东西了。

    “师爷，你办事能力不行，这脑子转得倒是挺快的。”因为有了解决办法，郭县令的脸上重新浮现了笑容，看师爷也不像之前那么生气了。

    “都是大人教导得好。”师爷连忙说道。

    “嗯。”郭县令满意的点点头，说道：“下去找大夫包扎一下吧，怎么说你也是我的师爷，如此形象有损我的颜面，这几天你就在家先好好休息养伤吧。”

    “是，大人。”师爷回道。

    吴凡带着罗月罗阳两人，在天黑之前抵达了另一座城池，如同昨天晚上一般叮嘱了罗月罗阳两人一句之后，便回到了现实之中。

    外面天色微微亮，吴凡小眯了一会之后，便听到了外面的嘈杂声，这才起床。

    “吴凡，早。”门外，唐雨菲一边打着哈气，一边和吴凡打招呼道。

    “你黑眼圈那么重，不会一夜没睡吧？”吴凡看着唐雨菲有些憔悴的面容问道。

    “黑眼圈？！”唐雨菲一声尖叫：“我有黑眼圈了？完了，完了，早知道就不通宵修炼了。”

    “你们一夜没睡？”吴凡无语的问道。

    “这位小姐修炼热情太高涨了。”一向清冷的柳妍儿，也忍不住吐槽道。

    “修炼的事情不必急于一时，心急对于修炼没有好处。”对于修炼已经有些心得的吴凡提醒道。

    “知道了，知道了。”唐雨菲应道：“不行，我得补补妆，黑眼圈太重怎么见人。”

    说着唐雨菲就返回自己房间去了。

    “你伤怎么样？”柳妍儿问吴凡道。

    “已经没事了。”吴凡笑着说道。

    柳妍儿撇了一眼吴凡的手臂，脸上露出惊容。

    她清楚的记得，吴凡的右手手臂上昨天有一个十来公分的伤口，然而，现在那个伤口已经完全消失不见了，甚至连一个疤痕都没有留下，是真正的完好如初。

    “难道吴凡也是使用的那个祛疤液？但是，就算是那款祛疤液，效果也达不到这个程度吧？”柳妍儿心中疑惑道。

    虽然有此疑惑，但柳妍儿并没有细问，她已经发现吴凡身上似乎有很多的秘密，比如他之前完全不懂修炼的事情，现在却是突然深谙此道，而且，修为比自己还要高；比如吴凡拿出来的效果奇强的金疮药和祛疤液，这两种丹药，不管是俗世中还是修炼者圈子里，柳妍儿都没有见过效果如此霸道的，但吴凡这么一个普通人却是能够轻易的拿出；比如吴凡的厨艺等等。

    柳妍儿发现本来她以为很了解的吴凡，居然如此的神秘，这股神秘感吸引着她不断的去探究。

    “对了，你昨天是怎么打败真武门那个掌门了？”想到修炼的事情，柳妍儿便想到了吴凡昨天出乎众人预料的打败、杀死陶如海的事情。

    柳妍儿不知道吴凡的具体实力如何，但是，应该是打不过陶如海的才对，昨天双方刚交手时的情况，也证明了这一点，然而，当吴凡和陶如海两人进入那条岔路之后，似乎一切都不一样了，活着出来的居然是吴凡而不是陶如海，虽然对于这一点柳妍儿很开心，但是，她的心里也和其他人一样，对于岔路上究竟发生了什么，充满了好奇，让她忍不住问了出来。

    “怎么打败的？”吴凡脑海中浮现了昨天在山洞岔路上发生的事情，不由得轻轻一笑道：“我请了几个帮手，是他们帮助我打败了那个陶如海的。”

