    第832章没什么好奇怪

    大雨瓢泼，包着纸盒的蛋糕被司越随手扔进了一滩污水里，然后毫不留情地一脚踩碎。

    少年倒在雨水中，身上布满了擦伤与污泥，那双眸子却是无情无绪，浓墨一样的漆黑，定定地看着地上那摊狼藉。

    司越站在一旁嘲讽，笑容顽劣，“叔叔，真是不好意思，把你买来的蛋糕给弄坏了，不过这种廉价的东西你还是少吃，不然可是会拉肚子的。”

    他说完便与一旁的江煜对视一笑，身边围着的几个小混混更是在江煜的授意下拿了垃圾桶往司斐身上倒垃圾。

    满是恶臭。

    司越一脸嫌恶地捏紧了鼻子，抬脚就踩上了司斐的右手，力道很大，缓慢来回地碾压，直到那只手血肉模糊，他才满意地收回了脚。

    一旁江煜配合地将那摊早就不正模样的蛋糕踢到了司斐面前，嫌恶道：“你的东西，还给你了。”

    蛋糕的香甜气息早就被雨水冲淡，混合着淡淡的血腥气息闻着只会让人作呕。红红绿绿的奶油从纸盒里透出来，看起来既廉价又滑稽。

    “一个私生子，也就配这些烂泥。”

    司越冷笑，带着人转身离开。

    这雨一直下到了晚上都还没完全停下，可是这依旧阻止不了司家彻夜的狂欢，司老爷子举办了宴会为自己唯一的孙子庆祝生日。

    司越穿着纯白的西装，笑得自信张扬，哪里还见半点白日里欺压司斐时狰狞的模样。

    人们几乎是排着队的送上祝福。

    角落里，司斐强忍着满身的伤痛，怀里抱着自己被雨水打湿满是脚印的课本，看着远处的灯红酒绿，转身离开。

    自那以后，他再也没有给自己庆祝过生日。

    哪怕是日后成了司家的掌权人，也没人敢提起这件事，人们只知道这是司家二爷的一个禁忌，但除了他自己没人知道内情。

    当然，现在多了一个含笑。

    算算日子，司斐的生日也差不多要到了。

    大概是因为过了一个秋天，金莲最近“母性”大发，对着什么都能伤春悲秋好一阵子，哪怕是看着落叶都能落泪。

    现在又听到司斐这么悲惨的过去，瞬间就把之前的阿木给抛到了脑后，“主人，你要是给反派过生日，他一定会很感动。”

    小说里都是这么写的。

    善良可爱的女主用自己的爱去温暖了孤苦无依的男主角，替他过了从来没有过的生日，两人之间的感情迅速升温。

    然后在一片漆黑的夜色之中共同谱写人类生命的大和谐！

    含笑垂眸拧紧了手上的水瓶，随手扔到了一旁的垃圾桶里，声音平淡缓慢，“我也没过过生日，没什么好奇怪的。”

    “主人，我觉得你可以尝试着给反派做一个蛋糕，然后……”金莲突然愣住，抬头看过去，“主人你刚才说什么？”

    含笑抬脚往楼上走，“没什么。”

    金莲快步追上，“哎，主人，你刚才不是这么说的，我都听到了，你说自己没过过生日，是因为没人给你庆祝么，还是你不记得自己的生日……”

    (本章完)

