    []

    八妞，汝汝，二宝又合力用绳子将这个手下给五花大绑起来。

    “三宝，我们走。”绑住手下后，二宝牵住了三宝的手：“我们带你去医院。”

    三宝却拒绝了。

    虽然他嘴巴很痛。

    但现在麻麻他们才更重要，他去医院只会耽误时间。

    而见三宝拒绝，八妞，汝汝，二宝却是没有任何转圜的余地。

    三宝的嘴里还在不断流血。

    这样下去，会出事！

    他们不能够拿三宝的性命来开玩笑！

    在二宝，汝汝，八妞的坚持下，三个孩子和三宝总算是是协商了一个双方都认可的方案。

    三宝去医院治疗。

    而二宝，汝汝，八妞则赶去神域学院！

    ……

    神域学院内。

    夏珠，席寒城跟着院长走了很久。

    走到甚至他们怀疑，这院长是不是又有什么阴谋诡计时，一栋古堡出现在了他们的面前。

    古堡奢华而又神秘。

    夏珠和席寒城面面相觑。

    这古堡他们认识！

    就是地界里宫城的住所！

    夏珠下意识道：“这古堡怎么会在这里？”

    在地界里，宫城的古堡是被黑气所萦绕。

    而在现实生活中，宫城的古堡却是在神域学院内的最尽头，一处非常隐蔽之地！

    如果不是院长亲自带路，一般人根本找不到这里！

    甚至是神域学院的学生，恐怕都找不到！

    “古堡内藏着一个秘密。”院长面部变得凝重：“所以当然不能够被轻易找到，你们跟我来。”

    说罢院长先行在最前面。

    而席寒城则给席重递了一个眼神。

    席重明白了席寒城的意思。

    席寒城担心，有诈！

    所以两父子很有默契地一个走在了院长的后面，一个走在了所有人的后面。

    席寒城护着众人前方。

    而席重护着众人的后方！

    脚步声，在这幽静无人的古堡内响了起来。

    这古堡内的一切，和之前席寒城和夏珠在地界看到的古堡无二。

    只是地界的古堡，有佣人。

    而现实中的古堡，空无一人。

    神域学院院长，并没有先带着夏珠他们去见宫城。

    因为他不确定，性格冷漠的宫城是否会告知夏珠他们一切的秘密。

    所以他决定，先将秘密告知他们。

    毕竟他承诺了夏珠。

    而夏珠也进入地界，将宫予带出来，那么他就得践行他的承诺。

    所以院长带着夏珠他们来到了古堡的最高楼。

    而之前，夏珠和席寒城虽然在地界已经进入了古堡，但他们并未登上古堡的最高楼。

    最高楼是个特别空旷的天台。

    这天台上，只有一样东西。

    那是超级大的圆形石头。

    这圆形石头中间是空的，两边则各有八个凹槽。

    院长停了下来。

    他指向圆形建筑：“这就是夜枭他们血液变异的秘密。”

    闻言，席寒城拧了眉头。

    他说道：“院长，你这是在开玩笑吗？

    这就是一个圆形石头！

    夏珠也觉得简直就是胡扯！

    一个圆形空心石头？

    竟然会成为夜枭他们血液变异的原因？

    夏珠忍不住说道：“院长啊，我想请问你，这个圆形石头是怎么让夜枭他们血液变异？”

