    6月27日，周六。

    锦绣侨苑别墅客厅里，安亦柔来到陆鸣身旁坐下，“理论方面的知识你也教了我不少，我自己在校也一直在努力学习，我想去你的公司实习。”

    闻言，陆鸣说道：“你家那边没问题吧？”

    安亦柔十分肯定的点头道：“当然没问题，我去别的公司实习历练是我的事情，再说我假装答应了他们的安排，对我的态度已经大为改观了，这种无伤大雅的小事情自然不会反对。”

    说到这里，安亦柔娇笑地望着他补充道：“只要我们之间的事情不暴露，就没问题。”

    陆鸣稍加思索便道：“好，下周你就来上班，就当我的秘书兼助理。”

    原来的计划本就是这么安排的，而且是颇为关键点一环。

    就在这时，别墅的门铃声响了起来，安亦柔下意识的从陆鸣的怀中出来，内心不由得微跳，偷偷搞地下情这种事情莫名的有点心虚感。

    因为从来没有人在这个时间点按门铃，家政服务人员一般都是定期且准时来别墅内处理卫生的。

    陆鸣拿出手机唤醒屏幕，调出了后台监控录像软件切换到正门的镜头瞄了眼，见到两位身穿西装革履打板的中年男子。

    安亦柔探过来瞄了眼屏幕，好奇道：“他们是什么人？”

    陆鸣偏头瞄了她一眼道：“我还想问你呢，那就是都不认识……安全起见你先到楼上待着，我见见他们。”

    安亦柔点点头，旋即起身离开了客厅去了别墅楼上。

    陆鸣看到她到楼上之后便起身前去开门。

    “您好，陆先生。”

    刚刚打开门，站在前面的中年男子便微笑的打招呼，语气也颇为尊敬，并没有因为他的年龄比陆鸣大而摆架子。

    “你们是……？”陆鸣带着疑惑的眼神看向他们两人，这两人明显不是体制中人。

    “自我介绍一下，陆先生可以叫我林强，来自朝云信托，这是我的名片。”林强说话的同时，他随行的助手立刻取了一张名片递给自己的顶头上司。

    陆鸣从林强手里接过名片，瞄了眼上面的信息颇为意外，对方居然是朝云信托的高级副总裁。

    “原来是朝云信托的高管，林总请进，招待不周，请见谅。”陆鸣旋即微笑的说道。

    “不请自来，多有唐突。”林强客气的笑道。

    到了客厅，双方宾客入座，林强看向陆鸣不吝夸耀道：“真是闻名不如见面，见面胜似闻名啊，陆先生在资本市场三个月一万倍的神话至今都被广大投资者津津乐道，如数家珍。”

    “但真正令人震撼的是陆先生最近这段时间的大手笔，以八个亿的资金撬动近30个亿的杠杆资金在如此短的时间做出了上百亿的利润。但最令人吃惊的是陆先生近期管理的天盛先锋混合基金，逆潮流环境大势而上，且一路势如破竹，坦白说，资本市场之于陆先生而言，就如同提款机一样，历史上从未诞生这样的天才、鬼才。”

    林强上来就是一顿猛夸，不过陆鸣听了却意外的看着对方道：“贵集团的消息倒是真灵通。”

    八个亿撬动三十个亿的资金做出上百亿利润这件事情，天盛资本从来没有对外宣传过，也不是上市公司无需对外披露业绩。

    不过陆鸣只是略微惊讶片刻，倒也不觉得太过意外，朝云信托团他是也知道的，一家国内的大型信托基金，引起他们的兴趣，调查到这些消息并不难。

    对方的到来，陆鸣在意料之外又是意料之中的事情。

    最近通过操盘天盛先锋混合基金逆潮流大势，如此高调就是为了吸引像朝云信托这样的大资金机构的目光。

    要的就是这种结果，鲸吞安氏集团的计划，陆鸣需要借助LP的资金来撬动这家巨无霸，天盛资本目前的财力完全不够。

    天盛先锋混合基金的作用就是为了吸引慕名而来的资本，现在看来已经有效果了。

    陆鸣明知故问道：“不知道林总登门办法是所为何事？”

    林强也不拐弯抹角，直言道：“实不相瞒，陆先生，我朝云手里目前有一笔颇为可观的信托资产正愁如何给它一个安住，最近的资本市场崩坏更是不敢伸手，不伸手也会持续贬值，我们希望委托给一名出色的投资者来打理这笔资产，朝云已经关注陆先生三个多月了，我们认为您就是朝云要找的那个投资者。”

    陆鸣言简意赅问道：“有多少？”

    林强与之相视答复道：“132个亿！”

    闻言，陆鸣点点头：“确实是一笔大数目资金。”

    林强微笑的说道：“陆先生毫无疑问是我生平所见无出其右的投资天才，这一点已经在当前资本市场得到充分证明，无论顺势还是逆势，皆无往不利。但相比较于收益，朝云资本更希望稳定、可靠、安全，在此基础上再图收益最大化。”

    显然，林强还是对陆鸣那种凌厉而锐气的做盘风格有点担心的，无论是仲车、一重还是仲铁、海控、海发等等，都是“高不可攀”的，但陆鸣就是敢上并且做到百亿利润。

    最夸张的是，他全都完成了精准逃顶，甚至早就有可能预判到了时下的闪崩行情，因为天盛资本在五月底后，血赚百亿利润就再也没有重回二级资本市场了，显然是不好看后市。

    而到了今天，无疑是证明了他精准的规避了资本市场闪崩的风险。

    林强微笑的补充道：“陆先生，我们不得不求稳啊，这笔信托理财资产可是涉及到三至四万个家庭的未来生活质量啊。”

    陆鸣点点头，低头沉思片刻便有条不紊的说道：“五月份以来，天盛先锋混合基金的规模就已经即将来到百亿量级，月底卸任基金经理一职就是在思考新的投资模式，思考时间与价值。”

    说到这里，陆鸣抬头注视着坐在对位的林强继续道：“大多数人重视回报，少数人管理风险，极少数人会去理解时间的价值，我一直在思考并寻找着……到底什么样的企业值得持有三十年以上呢？同时我也在寻找符合我标准的LP(出资人)。”

    此话一出，林强着实感到意外，不由得说道：“陆先生这番话还真是让人出乎意料，据我的了解，业界对您的评价是技术分析派的市场的极端投机主义者，不瞒您说，我也是这么认为的，但刚刚却从您这里听到了价投派的理念……不过我更加好奇的是您对LP的标准是什么？”

    陆鸣若有所思道：“长期投资对出资人(LP)的要求很高，需要对投资人(GP)非常信任，天盛资本的LP只接受最低50个亿以上并且超长线的资本，LP对象也是类似养老金、主权基金、社保基金、大学捐赠基金、家族基金等等这些要传子传孙的资本。”

    顿了片刻的陆鸣看向林强补充道：“天盛资本只给这样的LP管钱，也只有这些LP才能理解天盛资本的长期战略，彼此之间最少的隔阂与最大的信任，也只有LP的资本是超长期的，我才有条件和时间精力去思考什么才是具有长期价值成长的模式，才能找到值的持有三十年以上的企业。”

    ……

