    “小心，宇宙灵球里面的东西足以摧毁整个虚无之地。”

    坦利亚·帝凡吓了一跳，赶紧接过宇宙灵球，然后做了一个放松的动作将宇宙灵球放在了旁边桌子上的特殊金属装置上。

    咔。

    装置发射出一道光束，触及到宇宙灵球外层的银色花纹球体后，镂空花纹顿时缓缓旋转，朦胧紫色的光芒也透过镂空花纹绽放而出。

    “我的朋友们，在宇宙诞生之前，出现六种变异体，接着宇宙爆炸成形，这些变异体的残骸融合成了六颗宝石，它们就是无限宝石！”

    在金属装置剥离银色花纹外壳的时候，坦利亚·帝凡的声音也随之响起。

    同时虚空中射出几道光幕，这些光幕凝聚成一幅幅画面，画面上显示着巨大的古老天神。

    “每一颗无限宝石都具有不可思议的能量，只有强大的生命才具被资格拥有它，而这些强大生命同样也可以利用无限宝石轻易摧毁一颗星球，甚至一个文明国度。”

    坦利亚·帝凡颇为感概的道：“可惜无限宝石的能量太恐怖了，即便是强大如这样的天神，也只能短暂的拥有它，时间一长便会被宝石的力量反噬，而曾经有一个古老的统治者团体，他们彼此分担宝石的力量，试图真正掌控宝石，然而他们却导致了自己文明的毁灭。”

    “相信你们应该猜到了，这个统治者团体其实就是消失的莫拉格文明。”

    光幕画面不停闪烁着，无限宝石的恐怖能量让整个星球都爆开，这一幕星爵卡魔拉等人看的心惊胆颤，显然他们没有想到自己弄到的宇宙灵球里面，竟然拥有这么一颗可怕的宝石。

    坦利亚·帝凡解说到这里的时候，金属装置也终于将宇宙灵球的银色外壳全部剥离而开。

    一颗被耀眼紫光包裹的宝石悬浮在中央，映入了星爵等人的眼中。

    “真是美丽耀眼，无与伦比！”

    坦利亚·帝凡盯着力量宝石，激动的双拳紧握，他虽然曾经见过无限宝石，可每一次看到这种传说中的宝物，他都抑制不住内心的兴奋。

    只可惜这一次的力量宝石，他却无法收藏了。

    “很不错的解说，帝凡先生，你不愧是最古老的生命，知识无比渊博。”加里这时走上前，直接用手握住了散发着紫光的力量宝石。

    轰。

    一道道恐怖的紫色能量瞬间蔓延至加里的手臂，并且像是毒素般迅速延伸到加里全身。

    不同于空间，现实，心灵三颗宝石，力量宝石代表着无比强大的力量，很少人能够承受住它的能量。

    加里的眼中迸发出紫光，看上去恐怖无比。

    而坦利亚·帝凡连忙后退几步，眼中闪烁着莫名之色。

    星爵和卡魔拉等人也急忙后退，树人格鲁特护住火箭浣熊，一旦发现不对劲就立即撤退。

    “真是让人沉迷的力量。”加里感叹了一声，取出原初之刃，快速将力量宝石放在了刀柄上的凹槽内。

    嘭。

    随着力量宝石的镶嵌，原初之刃表面立即散发出一股股澎湃令人心悸的紫色光芒，并且空间，心灵，现实三颗宝石仿佛是同台较技般纷纷绽放各自所属的蓝，黄，红三种光芒。

    霎时间。

    黄，蓝，红，紫四种光芒交织在一起，包裹着原初之刃和加里。

    光芒持续了约莫一分钟左右，才逐渐散去。

    而原本古朴无华的原初之刃上，此时却多了四道颜色不同的诡异纹路，这些纹路就好像是四颗宝石延伸出去的力量，在不停浸染改造着刀身。

    加里握住刀柄，很快就感应到一股源源不断的强大力量涌入他的身体，他有一种直觉，只要随手一挥，就能轻易摧毁周围的一切。

    “加里先生……”坦利亚·帝凡见加里并没有被力量宝石摧毁，心中不免失望，只不过失望之余，对于加里的实力他也有了一个清晰的认知。

    毕竟整个宇宙中，也只有天神族以及少部分强大生命可以承载住力量宝石的能量。

    加里从力量的沉迷中挣脱出来，微笑道：“帝凡先生，放心，我并没有被力量宝石迷失心智。”

    每一颗无限宝石都附带着可以让人沉迷的能量，原时间线中，坦利亚·帝凡的侍女卡琳娜就是被力量宝石吸引，从而最后被力量给吞噬摧毁。

    “喂，我说，既然宝石都已经得到，那么是不是该跟大爷我商谈一下报酬的事情了？”这时，火箭浣熊不耐烦的开口道。

    旁边星爵不停的给火箭浣熊使眼色，毕竟刚才加里的表现太震撼了，居然能够承受住力量宝石的能量，而且更重要的是他的刀上，有整整四颗无限宝石。

    一颗都能轻易摧毁一个星球了，四颗呢？！

    这样的人……星爵已经做好了不要报酬的心理准备了，而偏偏火箭浣熊却作死的开口索要了。

    尽管这是他们应得的，可万一要是惹怒了对方，那他们不但拿不到报酬，反而会全部死在这。

    作为从小在掠夺者群体中长大的星爵，自然很清楚宇宙的残酷，所以听到火箭浣熊的语气，他脸色都白了。

    卡魔拉一颗心也提了上来。

    而树人格鲁特则随时准备抱着火箭浣熊跑路。

    不过下一刻，他们便知道自己的担心是多余的了。

    “报酬自然会给。”加里笑着看向火箭浣熊，“小家伙，以后在跟别人说话的时候，最好注意点你的语气，今天我心情好，就不出手教训你了。”

    说到这，他目光一转，“帝凡先生，四十亿信用点不要忘了。”

    坦利亚·帝凡虽然肉痛，但好在这次也不是一无所获，然而就在他准备转账时，一则紧急的讯息传了进来。

    扫了一眼消息，他猛地转过身盯着星爵等人沉声道：“你们居然把罗南引过来了！”

    “什么？罗南！”星爵和卡魔拉四人齐齐一愣。

    “该死！一定是德拉克斯，这个愚蠢的家伙！”火箭浣熊气的龇牙咧嘴，“快，快，我们走，罗南可不是好惹的！”

    指控者罗南是克里帝国的好战分子，而且一向目无规则，只信力量，这样的人比疯狂泰坦萨诺斯还可怕，即便是收藏家坦利亚·帝凡也不愿意招惹。

    星爵和卡魔拉一听，也转身就朝外面跑，不过刚一动身，星爵就道：“等等，我们害怕什么，罗南是为宇宙灵球而来的，现在宇宙灵球在加里的手中，跟我们有什么关系？”

    火箭浣熊无语道：“你从罗南手中抢到的宇宙灵球，你难道还指望他放过你？”

    “那还愣着干什么，快撤！”星爵反应过来，拽着卡魔拉就跑，临了他还不忘提醒坦利亚·帝凡，“别忘了我们的报酬！”