    所以这个武者的声音一出，顿时整个大殿人的注意力都被他吸引了过去。

    正在讲话的夏长老脸色难看，他身边的弟子立刻沉声训斥道：“什么事这么喧哗，还懂不懂规矩了！”

    那发出惊叫的武者脸上也有着惊惶，但更多的却是诡异。

    他不时地拿目光瞟向不远处的凤莲影，脸上的表情可谓七彩纷呈。

    夏长老的弟子见他不说话，立刻脸色一沉，走下去厉喝道：“刚刚你看的是什么，拿出来！”

    这人竟然敢对他们七星宫如此不敬，决不能轻饶。

    那武者身体打了个寒颤，随即强忍着恐惧和惊异，把手中的东西交出去。

    一边交出去，一边低声道：“小的……小的真的不知道……小的只是收到朋友的传讯，说黑市上有好东西，让我一定要看……我……我真的不知道会是这个……更不是有意干扰夏长老说话，求前辈饶恕！”

    那夏长老的弟子皱了皱眉，把他手上的玉简接过来。

    这玉简样子独特，但相信汨罗大陆没几个人不认识。

    这是能让武者进入黑市虚拟空间的引导玉简，同时也是武者的身份识别。

    同一玉简购买和操作只能由单一的武者完成，但若是已经购买的东西观看，却是可以分享给旁人，甚至幻化成影像直接播放出来的。

    那夏长老的弟子属于大门派的中的精英，黑市这种东西却一般都是散修武者或是外门弟子才会去逛的。

    所以他拿到那玉简后，根本没搞懂操作原理，就把灵力注入了进去。

    灵力进入玉简，那玉简瞬间被激发。

    紧接着，一道硕大的屏幕投影在大殿正中。

    屏幕上很快出现了两个交缠的人影，他们翻滚在草丛中，身上没有一件衣服。

    女的头发披散，双手双脚紧紧缠住身上那男的，仰着脖子露出难耐渴望的表情。

    而那男的则是一边在那女的身上挞伐，一边把那女人摆出各种淫~荡的姿势。

    最让人觉得不可思议的是，在那对纠缠的那女身边，还有好几个衣衫敞开，容貌丑陋的男人在扒着那女人不停地啃咬磨蹭。

    可女人非但不觉得羞耻，反而露出了无比兴奋热情的表情，甚至偶尔还抱住那些男人丑陋的头颅，将他们按在自己胸~前。

    那些丑陋的男人大家没有一个认识。

    可是这个男人和女人，所有人却都第一时间把人认了出来。

    凤莲影，凤家的大小姐，琉璃宗的少宗主。

    聂锦辰，琉璃宗的大师兄。

    这两个表面光鲜亮丽，衣冠楚楚的男女竟然在断魂山中做出如此勾当来。

    尤其是那凤莲影，平日一派清高圣洁，不容亵渎的模样，没想到私下里居然是如此的火爆浪~荡。

    许多男武者甚至看到这一幕都兴奋了起来。

    大厅里一片诡异的寂静，针落可闻。

    夏长老的弟子手一松，那玉简就掉落在地，大殿中的影像也消失的无影无踪。

    那弟子看看众人，看看师父，又看看呆滞的凤家人，结结巴巴道：“我不知道……我不知道……”