    “给我挑间清静点的就好。”凤九说着，问：“小二，听说离这城不远处有一座叫云霄山的地方？”

    “是的，那可是远近皆知的地方，只不过啊，这地方神秘得很，因为那是青帝的地方。”

    小二笑说着，给凤九倒了茶水后，便道：“青帝是一位逍遥大帝，他是不理俗事的，那云霄山说是离城不远，但是谁也不知道它准确的位置在哪，有不少人想去拜访皆是寻而不得见。”

    “哦？竟是这样？”凤九诧异的说着。

    “不过也有知道的，只是那都是一些与青帝交好的仙翁或者是仙君大帝之类的强者，寻常人则是找不到那座云霄山在哪里的。”小二一边说着，一边接过另一名小二端上来的一盘花生米和小糕点，道：“客倌，这都是店里送的，客倌先尝尝，如果有其他需要便唤小的，小的先上楼给客倌翻下房门牌子。”

    说着，便行了一礼后退了下去。

    凤九暗自点头，这客栈的小二都是经历严格训练的，无论是待人接物都做得很好，而且这里明显的进来的都是一些锦衣玉袍的修仙者，那些人虽对她好奇，却也并没过份的打量，只是偷偷打量了一两眼之后便收回视线，并不算冒犯。

    她在客栈里坐了一会，喝了两杯茶，吃了块点心，便在小二的带领下去楼下的房间看了一下。小二为她挑选的是最里边的一间，较为清静，厢房后窗推开也可看到远处的风景和街貌，房中格局雅致，不得不说，还真是一处不错的客栈。

    看过房间之后，她便出了客栈去城中转了一圈，买了一些糕点之类的小吃，还在城中的成衣店里给三个孩子各买了一些用的和穿的。

    她想着，既然经过这里，又离孩子这么近，怎么说也得去看一下三个孩子，毕竟，自飞升到现在，她都没去刻意打听他们的消息。

    想着要去见孩子，便在城中买了三个孩子喜欢的东西和用的，至于他们的师傅，那位青帝，她则准备了两坛自酿的灵酒送他，在外面吃过之后便往客栈而去。

    而在客栈一楼，一直候在客栈门前等着的掌柜一看到那抹红色的身影正往这边而来时，连忙进了里面来到一处桌边恭敬的道：“公子，那位红衣小姐回来了。”

    坐着喝着茶的白衣男子手一顿，放下茶杯来，对身边的一名老者温声道：“元叔，你看一下是不是她？”

    老者快步到门外一看，目光自然而然的落在那一名容颜绝美的红衣女子身上，只是一眼，便迅速收回，转身回到白衣男子的身边，低声道：“公子，是她，没错。”

    闻言，白衣男子露出一抹淡笑来，他站了起来，避开桌子来到门边等着。

    凤九从远处走来时，就见客栈门前跑出跑进的两人了，一个是掌柜认得，另一名老者却不认得。随着她走近，见先前看见的老者站在一名白衣男子身边。

    她淡淡的扫了一眼，便迈步从他们的身边走过，往二楼厢房而去。