    赵三福出了大堂，跟在一个中年男子的身侧。

    男子叫做辛全，乃是镜台十二主事之一。

    辛全笑的很和气，但边上的几个主事却主动和他拉开了距离，仿佛此人便是厉鬼。

    “都怕了老夫。”辛全笑的真的很和气。

    赵三福是他的下属，涎着脸道：“主事，他们说你当初在北疆和北辽的密谍绞杀多年，有次被围杀，饿的不行了就吃人肉，可有此事？”

    辛全依旧笑的温和，脸上的细纹皱着，看着赵三福。

    这是个天大的八卦，从未被人证实过，赵三福心跳加快，觉得自己今日要出彩了。

    辛全注视着他，良久拍拍他的肩膀，“年轻人要有好奇心，但好奇心有时会害死你。”

    赵三福身体一松，觉得不知道也好，否则整日面对着一位吃过人肉的上官，心中会各种膈应。

    辛全前行，赵三福跟在侧面。

    “你今日不该擅自求见王监门。”辛全对着前方来人颔首微笑，那人也回以一笑，不过随即不露痕迹的往右侧避开一步。辛全仿佛没看到，依旧微笑，“当年你在军中为斥候，颇有些名头……”

    “不是有些名头，而是大有名头！”赵三福不满的道：“主事，当年我在北方杀了无数北辽斥候，人称大唐第一斥候，眼看着就要升官了，可你却一番哄骗，把我哄来了镜台，若非如此，我说不得已经成了将军。”

    辛全莞尔，“大唐与北辽如今偃旗息鼓，斥候战只是热热身子罢了，老夫与北辽密谍打交道，知晓他们已经准备了手段，要弄死几个出色的大唐斥候来立威。再说……”

    辛全很是诧异的看着他，“当初老夫在军营借宿，听到你酒后说什么只愿大唐盛世万年，为此不惜一死。这般热血的年轻人，老夫不把你拉回长安，迟早会战死在北疆。”

    可你也不能哄骗我啊！

    那时的辛全言辞凿凿的说镜台需要他这等人为国效命，于是他喜滋滋的来了，可几年下来竟然还是个桩子。说是为国效命，可这几年更多的是盯着长安的权贵，和鹰犬差不多。这些都让赵三福很是不满，牢骚满腹。

    辛全突然板着脸，“越级非好事，以后少自作主张，有事先和老夫说，记住了。另外，王监门既然叫你盯着那个少年，你就要做好了。盯紧，盯牢，不过不可用粗俗的手段，要和这春雨一般，和润无声。”

    二人的关系非同一般，否则今日越级禀告，赵三福就能被辛全恨死。不过辛全从不揽权，能不做事就不做事的作风倒也适合赵三福这等名利心强的。

    辛全指指天空，赵三福抬头，才发现不知何时竟然下雨了。

    春雨如丝，更如油，落在人的身上毫无知觉。墙角的几株嫩绿在春雨中微微摇摆，生机勃勃。

    辛全蹲在值房外面守着一个小炉子，上面一口小锅里熬煮着汤。他在幸福的微笑，赵三福不禁打个寒颤，觉得那个传言弄不好就是真的。

    赵三福一边去寻杨玄，一边琢磨如何接近这个少年。

    良久，他一挑眉，“要想大唐盛世万年，就得做高官。镜台是个吃人不吐骨头的地方，耶耶要想升官就得杀人！”

    “那个少年看着有些蠢，应当很好杀。可……能不能杀？若是十恶不赦之徒，杀了便杀了……”

    被他在口中杀了几次的杨玄按照杨略给的地址，在一路寻摸而去。

    长安城中的街道宽敞的不像话，车水马龙，行人如织，一切皆井井有条。杨玄背着硕大的包袱左顾右盼，活脱脱的一个土包子。

    “不是说有坊墙吗？”

    杨玄看到了街边围墙出现了一片缺口，露出了里面的屋宇，最大的一片屋宇富丽堂皇，门外站着两个门子，昂首冲着他在笑。

    村里有人曾去过州廨，回来大吹法螺，说长安城中全是坊墙，每个坊墙里有十万户人家，一到晚上必须熄灯，否则杀了。

    这是杨玄最厌恶长安的地方，可坊墙呢？

    那些百姓在巨大的缺口处自由进出，边上巡逻的军士视而不见。

    “少年郎，来喝茶呀！”

    有女子在喊，杨玄抬头，见一座木楼的二楼上开了一片窗户，十余打扮的让他心跳加剧的女子正在招手。右侧第三个女子正冲着他喊话。

    这是茶坊？可长安城中的坊里不是不许做生意吗？

    杨玄指指自己的鼻尖，面红的和猴子屁股差不多，“你……你叫我？”

    这个女人叫我干啥？喝茶？杨玄也喝过茶，那是村正家办喜事时弄的一大桶茶水，他得了一杯，仔细品品，觉得真难喝，但却要学着那些村民违心的夸赞好茶。后来杨定也附庸作雅买了些最便宜的粗茶来，可却轮不到他喝。

    女子捂嘴偷笑，边上的同伴笑的花枝招展的，“哎哟！这是个雏鸟呢！刚到长安城。少年郎，来，不要你的钱。”

    杨玄想到了一种职业，村里那些男人没事儿蹲在村口扯谈，男人嘛，聚在一起除去所谓的天下大事之外，就是谈论女人。他们提及县里的女妓，说是某某女妓真美，只是价钱太贵，不敢去。

    杨玄低头就走，女子们笑的越发的肆无忌惮了。

    一个老汉站在楼下，喝道：“青天白日就勾搭少年郎，不要脸！”

    “哟！”

    楼上一个女妓探头往下，“那我勾搭勾搭你如何？”

    老汉义正辞严的道：“老夫持身正，你等莫要……”

    女妓招手，“一半价钱，手法好说。”

    老汉板着脸，“胡言乱语，咦！老夫怎地口渴了，进去寻杯热茶喝喝。”

    杨玄站在斜对面，少年忧郁的发现王仙儿的话是对的，长安城中有许多狡黠之辈。譬如说这个老汉，先前就像是不食人间烟火般的呵斥女妓，此刻却一脸严肃的进去嫖。

    这个叫做什么？假正经？

    杨玄摇摇头，心情又好转了。

    他寻了个妇人，拱手问道：“敢问娘子，永宁坊在哪？”

    妇人回身指指，“前面走两个坊，右边第三个坊就是了。”

    “多谢。”

    杨玄兴奋的一路小跑，等看到永宁坊时，他珍而重之的放弃了走破损的坊墙和狗洞，而是选择了正门。正门门口有几个大汉，凶神恶煞的道：“哪来的？”

    杨玄的热情的道：“元州。”

    就在不远处，赵三福摩挲着下巴，对手下说道：“这些恶少是准备勒索这个少年，看样子是从前面就盯上了。啧啧！你说我是英雄救美呢……呸！是英雄救少年。”

    他眯着眼，想到了镜台最近的紧张气氛。在皇帝令镜台派人去通知一家五姓后，长安城中的气氛就不对了。一家五姓的门外车水马龙，求见的权贵官员多不胜数，镜台记录的人都麻木了。

    赵三福觉得这是要出大事的前兆。他是平安岁月的受益者，最见不得风风雨雨，但凡谁要在长安和大唐搅风搅雨，那便是他的仇人。他叹息一声，“哎！好好过日子不好吗？非得要搅风搅雨。”

    身边的手下当然知晓他说的是什么，面色煞白，“赵桩子，那可是宫中的吩咐，咱们镜台是陛下的走狗，可不敢这般说。”

    镜台有百余好手，专职对外行动，称为‘桩子’。

    赵三福蹙眉，“谁想到的桩子这个称呼？耶耶不是树桩子，娘的，始作俑者，其无后乎。”

    他拽文拽的很舒爽，却发现手下面色惨白的和青楼女妓的屁股有得一比，让他想到了一首诗，诗人把月亮和女妓的屁股相比，很是恰当，“慌什么？难道是宰相？”

    宰相自然不敢干涉皇帝走狗的称呼，手下的眼皮子狂跳，“是……是王监门。”

    晦气！

    赵三福目光转动，“你刚才听到了什么？”

    手下楞了一下，老实的道：“我听到……”

    “你什么都没听到。”赵三福很强势的摆摆手。随即兴奋，“这些恶少果然动手了！耶耶的机会来了，记住，要在边上装作是围观者，为我造势。耶耶去了。”

    那边，几个恶少围住了杨玄，你推我攘的，边上的行人都摇摇头，纷纷避开。

    杨玄一边格挡，一边问道：“你等作甚？”

    他今日才到长安城，压根没仇人，为何有人围殴？他在想能否反抗，但想到对方可能是官吏，一旦反抗就和造反差不多，就熄了这个心思。

    大汉们的推攘实际上和殴打差不多。

    为首的大汉狞笑道：“耶耶是官家人，看你不像是好人，和前日偷窥杨二娘沐浴的贼子长得差不多，和耶耶去县廨一趟吧！”

    杨玄心中一惊，想到了当初被杨定夫妇暴打时最佳的防护姿势，急忙抱头蹲在地上，把包袱搁在身前，用双腿夹紧，喊道：“我今日才来长安！”

    大汉们当然知晓这事儿，不过这也是杨玄被他们盯上的缘故。外乡人嘛，第一天来长安正好勒索。

    “还敢狡辩。”

    一顿毒打，杨玄只是抱着头。

    赵三福一脸正气的出现了，指着恶少们厉喝，“住手！”

    几个恶少抬头，一人狞笑，“哪来的蠢货，耶耶们行事，且离远些！”

    赵三福想英雄救少年，自然要把戏演好，他朗声道：“这里是长安城，你等自称官吏，可有牌子？”

    恶少眯眼看着他，“耶耶的牌子也是你能看的？打！”

    几个恶少丢弃了杨玄，扑过去围殴赵三福。

    赵三福一脚踢翻一个，一拳撂倒一个，第三个恶少拎着木棍冲来，骂道：“找死！”

    呜！

    这一棍子直奔赵三福的脑门。

    要不要继续演戏？

    赵三福的脑海里在天人交战，心想要赢取杨玄的好感，那么最好受伤。可这一棍子会不会打死人？

    一个拳头突兀的出现在他的头顶。

    呯！

    棍子撞上拳头，棍子的材质太好了，竟然没断，斜斜的从侧面划过。

    呯！

    赵三福的天人交战结束了，额头上飞速鼓起一个大包，眼神茫然，身体摇摇晃晃……

    杨玄刚测试了自己的拳头能否硬扛木棍，结果是肯定的。虽说比不过杨略能一拳打碎横刀，但也很不错了。他这才想起帮自己的赵三福，回身关切的问道：“你没事吧？”

    噗！

    赵三福直挺挺的扑倒在地上。

    ……

    五分钟后有一章。

