    上下瞧瞧，南燕兮撇撇嘴：“挺漂亮的小姑娘，学人家当什么打手？”

    随即吩咐兵士道：“带走带走，关到黑衣禁卫大牢，好生看管。”

    “是！”士兵答应一声，将三人押入提前准备好的囚车，先行而去。

    南燕兮这才转过头，对着另外两个黑衣人拱了拱手。

    其实她知道，那两人正是周志成和南宫问剑。

    但此时人多眼杂，两人不便现身，只是遥遥对着南燕兮三人点了点头。

    随即便转身离去。

    秦歌笑呵呵的走上前来，对着南燕兮拱了拱手。

    笑呵呵道：“哈哈哈...想必这位就是燕公公吧？”

    “幸会幸会，燕公公好武艺啊！”

    “呃...”如此称呼，让南燕兮瞬间一头黑线。

    心中盘算，这应该就是莫云惜吩咐人给自己搞得什么假身份吧...

    虽然早有心理准备，但这一声燕公公，还是把南燕兮叫的无比难受。

    看着对面的秦歌正疯狂的给自己使着眼色。

    南燕兮勉为其难的拱了拱手，干笑了两声。

    使劲咽了咽唾沫，翘着兰花指，吊着嗓子道：“啊...秦将军谬赞了。”

    “咱家这点微末道行，哪里比得上将军呐？”

    “噗！”

    此话一出，身后瞬间传来莫家两女的笑声。

    无奈的回头，对着两人妩媚的白了一眼，随即对莫云惜遥遥行礼。

    尖声尖气道：“大人...咱们上路吧？”

    “呃...咳咳...”

    莫云惜顿时一阵恶寒，随即对着秦歌吩咐道：“出发吧！”

    “是！”

    秦歌答应一声，恭敬地将三人再次请回马车。

    紧接着翻身上马，大手一挥：“回宫！”

    ......

    数百黑衣禁卫护送着南燕兮的马车，浩浩荡荡往皇宫走去。

    秦歌骑着马跟在马车身旁，压低了声音道：“殿下，一会儿进宫之后...”

    “咱们先去禁卫司衙门，为您与二位换好衣物。”

    “我已将您的命令传达给了影子，届时，他会坐龙辇来衙门，将您换出去。”

    又对南燕兮与莫青嫣介绍道：“两位的身份已经做好。”

    “殿下宫中副总管太监燕公公，本名燕三，殿下贴身女官，青儿。”

    随即掏出一本厚厚的折子，恭敬地自马车车厢内递进去。

    “这是您二位的身份资料，还请二位牢记。”

    南燕兮答应一声，将那册子接了过来。

    二人深知事关重大，在路上便读了起来。

    队伍一路缓缓前行，一直到了黄昏，才到达了京城。

    在这之前，栓子已经在南燕兮的吩咐下，被秦歌派人先行送回了二皇子府中。

    毕竟他实在太小，有没有提前安排身份，还是老老实实的躲在府中最为合适。

    这孩子也算机灵，知道的也不多。

    在府中扫扫院子，打打下手，就说是燕公公的远房亲戚。

    自然是没人敢欺负他。

    车队浩浩荡荡，由于是秦歌亲自护送，又有墨玉关防令。

    众人并没有受什么阻拦便过了数道关卡。

    经过一小阵颠簸，耳边响起了秦歌的声音：“你们都退下吧！”

    “门外站岗，闲杂人等一律不准靠近。”

    “是！”

    只听得众士兵答应一声，接着便是一阵整齐的脚步声音。

    随着砰的一声，禁卫司大门关闭。

    秦歌翻身下马，来到马车前，小声道：“臣，秦歌，拜见两位殿下！”

    南燕兮闻言一愣，心说他怎么知道自己的身份？

    转头看了看莫云惜，没想到她却是俏皮一笑。

    向他吐了吐舌头：“看什么？早晚不得知道啊？”

    凑过来低声在他耳边笑了笑：“这个秦歌，当年也算是我的头号鹰犬。”

    “又是你们家老周的徒弟，可靠的很！放心吧！”

    “呃...”

    有些尴尬的挠挠头，南燕兮无奈的钻出马车，伸手将秦歌扶了起来。

    小声笑道：“秦将军快快请起，客气了客气了...”

    怎料秦歌却不愿起来，依旧跪在地上：“臣死罪，当年竟私自派人追杀殿下。”

    “致使殿下受伤，臣罪该万死...！”

    随即又补充道：“此事...此事与二殿下毫无关系，都是罪臣一人所为。”

    “还请殿下降罪！”

    此话一出，南燕兮忍不住挑了挑眉毛，心说这秦歌倒是会说话。

    三两句话，就反着向南燕兮表明了当时那追杀之事的幕后主使。

    并非是他秦歌，而是二皇子南云兮。

    南燕兮心中暗暗一笑，聪明人...

    随即大度的笑了笑，再次伸手，使劲将他扶了起来。

    “哎呀...秦将军！之前的事都过去了，将军休要再提！”

    说着，凑过头去悄声道：“再说了，令徒萧离，现在是本殿之妻。”

    “从这方面说来，将军非但无过，还有大功啊！哈哈哈...”

    闻言，秦歌赶忙赔笑：“啊哈哈...是是是...劣徒能得殿下青睐，是她三世修来的福气。”

    “殿下大度，末将惶恐...”

    说完，张手让道：“来来来，请几位先行入座歇息，我马上通知影子。”

    “好...”

    南燕兮哈哈一笑，与莫云惜，莫青嫣三人前往了禁卫司大殿。

    喝了点茶，休息了一会儿，时间不长。

    就听得门外有太监吊着嗓子，扯着声音喊道：“二殿子驾到...”

    听此声音，南燕兮嘿嘿一笑，对着莫云惜挤眉弄眼道：“呀，是我二哥到了呢！”

    “滚！闭嘴！”莫云惜佯怒一声，随即站起身来：“走，去后堂。”

    南燕兮撇撇嘴，与莫青嫣一前一后，跟着莫云惜去了后堂。

    时间不长，只听得脚步声音，接着门被推开。

    南燕兮转头看去，忍不住惊呼一声。

    只见进来之人身形脸型，与莫云惜几乎无二。

    唯一的区别就是他唇边有一抹胡子，穿着的是男装，也是皇子的专用服饰。

    只见那人手里还拿着几件衣服，进门后对着莫云惜恭敬行礼。

    “见过殿下...”

    “嗯...起来吧...”莫云惜点点头，随即问道：“影子，最近可有什么要事发生？”

    “回殿下...”影子恭敬道：“最近朝堂之上，并无特别事情发生。”

    “只是...以刑部尚书为首的几个官员，最近试探过小人几次。”

