    深夜。

    梧桐院。

    轩辕静姝盘腿坐在闺房内的床榻之上。

    正在尝试着运转‘正气诀’。

    因为有着武夫之力加持的她，比曹渊更快的接触到了浩然气。

    这种纯正无邪之力，是她从未有过的一种体验。

    远比武夫的气血来得更为刚猛。

    三种修炼体系。

    武夫、炼气士、儒修。

    第一种，是将灵气吸入体内，转化为气血；

    第二种，是将灵气转化为真气；

    第三种，也就是儒修，只吸收浩然气，又称文正之气。

    乃是文气与正气的结合。

    世间儒修，只重文气，不重正气，难有大成就。

    只有完整的文正之气，才能称得上浩然气。

    从理论上来说，浩然气有着其它两种体系共同的特性。

    比如，浩然气的纯正刚猛，远胜武夫气血。

    也比所谓的真气更为磅礴浩瀚。

    只是，浩然气再厉害，也极难通过诗词歌赋的媒介，来发挥出它应有的实力。

    所以，儒修不能打。

    但是现在，有了功法神通，则就完全不同了。

    轩辕静姝喃喃道：“运转正气诀，可以吸收浩然气，用来增长境界。

    “也就是说，依靠此法，无需再去费心读书或者是书写文章诗词等，也可获得浩然气，而且要比那个更为迅速快捷。”

    “至于仁王剑法，则可以将体内的浩然气，完美融合起来，达到利用浩然气杀敌的程度。”

    “如此一来，儒修的短板则不复存在，而且，更兼顾了武夫和炼气士这两者所有的利处...”

    “简直就相同于同时修行武夫和炼气士，而且，要远比这两者结合起来，更为纯正。”

    简单说，1+1=2。

    然而浩然气可能是2.1，或者是2.5，甚至是3。

    这样一来...

    “有了正气诀，我再去修炼武夫的道路，又有什么意思？不如今后只修儒道，我有武夫境界打底，没准能因此进展神速。”

    轩辕静姝打定了主意。

    毕竟，若是儒修有了功法神通，远比武夫和炼气士的两者结合，来得更为强大许多。

    她打算暂时舍弃武夫之路，倾尽全力，去走儒修一道。

    “老师真乃绝世天才，如同圣人转世，竟可以自创儒家功法神通，做成这等前无古人之事...旷古绝今！”

    她在心里，对赵长青已经敬佩到五体投地的程度了，而且心中也对他充满了感激之情。

    ......

    翌日。

    书院考试时间到。

    苏瞻监考。

    赵长青在睡懒觉。

    曹渊在打拳。

    现在，他对于理拳的钻研程度，已经到了一种废寝忘食的地步。

    因为他觉得，书院马上就要招新人了。

    自己身为大师兄，理应更努力一些。

    争取能当一位名副其实的‘大师兄’。

    其实，他根本就不知道。

    在赵长青的心里，他能够成长到什么程度，并不重要。

    重要的是，他那忠厚温良的品性还有说一不二的执行力。

    这也是作为大师兄必须要具备的因素。

    轩辕静姝练了一夜的正气诀，此刻，又马不停蹄地开始修炼仁王剑法。

    可谓进境神速。

    目前，已经处于蕴气境中阶的程度了。

    当然，这也得利于她本身就是武夫的关系。

    世间所有修行体系，走到最后，都将殊途同归，万法归元。

    所以，武夫与儒修之间，还是有着不少共同之处。

    就比如气血与浩然气的刚猛纯正，几乎是一致的。

    这就是一个很好的突破口。

    所以一夜之间，成为蕴气境中阶儒修，根本不在话下。

    ...

    讲堂里。

    上百名百姓，都在讲堂里埋头写作。

    苏瞻来回走在人群当中，时不时会看向他们写作的题目以及内容：

    《我的税曹父亲》

    “那些年，父亲大人极少归家，后来我才明白，原来不止我一个人需要父亲大人的陪伴，整座方与县的百姓都需要他，因为没有如果没有我的父亲大人，那么全城百姓都不知道该去哪里缴税了...”

    《我的商人父亲》

    “我的父亲很有钱，不说是方与县的首富，但也绝对是当地有头有脸的人物，县令大人经常找我父亲喝茶。”

    《我的父亲》

    “到现在我才明白，典史不仅是一个称呼，更是一种责任。”

    《我的捕头父亲》

    “...后来我才知道，父亲不只是专为我亮了一盏灯，他还要照亮全县百姓。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。”

    ...

    看着他们书写的内容，不知道为什么，苏瞻在面对这些年轻人时，心里竟生出了些许敬畏。

    这一刻。

    在他眼里看来。

    仿佛自己看过的所有文章，和他们书写的文章比起来，都黯淡不少。

    这不是简单的才华就可比拟的。

    人情世故四个字，也不足以诠释此刻的场景。

    书院...

    看样子是要迎来春天了。

    又到了万物复苏，交配...

    呸！

    又想歪了。

    唉。

    ...

    慧深很苦恼。

    他直到现在还没动笔。

    不知该怎么写。

    自己的父母？

    从小自己便在寺庙学武，哪有什么父母啊！

    顶多也就只有一个不怎么疼爱自己的主持师父。

    但是这个能写吗？

    一旦写出来，不就露馅了？

    唉。

    头疼。

    阿弥陀佛。

    出家人不能打诳语啊！

    去他娘的阿弥陀佛吧。

    爱谁谁。

    都来这当卧底了，还阿弥陀佛？

    随后，他开始落笔，写下一个题目，叫做《我那神秘的父母》

    内容简略：

    “我的父母很神秘，因为从小到大，我都没有见过我的父母，不过，我那神秘的父母，却造就了今日的我...”

    “要是没有父母将我生下来，我也不可能成为八品巅峰武夫，这一切，都跟我那神秘的父母，有着密切的关联...”

    写完以后，他品味了一番。

    心想。

    我这也不算是打诳语吧？

    嗯。

    如实书写文章。

    确实如实了。

    两个时辰后。

    考试结束。

    众人轮番离开书院。

    苏瞻小心翼翼地将那些卷宗收录起来，准备交给赵长青。

    与此同时，对方也已经从床榻上起身。

    轩辕静姝为他做了不少美味吃食。

    吃饱喝足之后，赵长青将考试卷宗拿了过来，打算逐一审查。

    恰好，瞧见了慧深书写的那篇文章，好奇问道：“这是谁写的？”

    苏瞻皱了皱眉头，略微思索一番，直言道：“好像是一个光头，留着虬髯胡须，论身材比曹渊还要魁梧。”

