    叶青在疗养院的一间废弃了的房间前找到了夜鼠。

    他看着夜鼠问道：“你有没有审讯他们？”

    夜鼠耸了耸肩，说道：“我只是一个保镖！”

    “呃！”叶青忍不住翻了翻白眼，没好气的说道：“既然你只是一个保镖，干嘛远离林佳怡，你这个保镖可不称职。”

    “如果不是我的话，今天她和林家老爷子都得挂。”夜鼠撇着嘴说道。

    “呵呵！你觉得你立下大功了吗？”叶青翻着白眼问道。

    “没有！”夜鼠摇了摇头，说道：“事实上，林佳怡还是落到了对方的手中，如果不是你及时出现的话，包括我也得挂。”

    “你知道就好！”叶青没好气的白了夜鼠一眼。

    夜鼠看着叶青，张了张嘴，一副欲言又止的样了。

    “想说什么就说。”叶青撇着嘴说道。

    夜鼠耸着肩说道：“事实上，不是我不想审讯，而是我不知道怎么审，你应该清楚我是什么样的人，我只会杀人，从来就不审人。”

    “呃！”叶青也反应过来了，这家伙可是一个只会杀人的刺客，让他审人还真是有点难为他了。

    “行吧，那你还是继续当你的保镖吧！”叶青摆着手说道。

    “事实上，保镖也不适合我。”夜鼠无奈的说道。

    “我也知道。”叶青点了点头，随即也无奈的说道：“在没有合适的人保护疯丫头之前，你还得继续当你的保镖。”

    “我明白！”夜鼠点了点头，然后深深的看着叶青。

    叶青瞥了一眼夜鼠，发现了夜鼠的表情，身子一颤，立即退后了一步，拉开与夜鼠的距离后，警告似的说道：“看着我干嘛，老子告诉你啊，我对男人可没兴趣，你他娘的要打老子的主意，老子打你个满地找牙！”

    夜鼠翻了翻白眼，没好气的说道：“你对男人没兴趣，我同样没兴趣，我有老婆，你是知道的，在我老家带着那两千个孩子。”

    “说到孩子的问题，我一直很好奇，你怎么不找当地政府帮你呢？”叶青好奇的问道。

    “你白痴呀？”夜鼠的白眼翻了起来，对于叶青，他是发自内心敬重的，但是或许是受到叶青的影响，他和叶青之间还真没有分什么大小。

    虽然他是叶青请来给林佳怡当保镖，但他们之间更像是朋友的关系，随意一些，似乎更好！

    “呃！我怎么就白痴了？”叶青撇着嘴问道。

    “都跟你说过了，我是刺客啊，是贼呀，自古这贼不两立的道理，你会不懂？”夜鼠撇着嘴说道。

    “呃！”叶青也觉得自己挺白痴的，这么简单的道理，他怎么就没想到呢？

    唉……这只能怪这段时间来事情太多，他都没有空想这种简单的道理了。

    虽然这样的理由真有点牵强，但事实上，叶青这段时间来，事情是一件接着一件，这件还没处理完，别的事情也又跳出来了。

    叶青发现自己原本想当甩手掌柜，现在看来那只是一个美好的梦想啊！

    “不过你能出手帮我，我是真的感谢你！”夜鼠对叶青由衷的说道。

    他已经知道叶青说建福利院的事情并不是诳他，而是真正的行动起来了，据他的了解，肖氏集团已经专门为此成立了团队，已经前往他的家乡去看那些孩子了，而且还送去了很多的物资。

    更重要的是他知道叶青的小姨子已经在筑城大学游说很多大学生去支教，当然，这也只是暂时的，等到福利院建成之后，孩子们就有固定的老师给他们上课了。

    一切都在向好的方面发展着。

    叶青撇着嘴，说道：“跟老子还需要客气啊？”

    “从今往后，我这条命就是你的了。”夜鼠一脸郑重的说道。

    “切！”叶青手一摆，不屑的说道：“你他娘的这条命又不值钱！”

    “呵呵！”夜鼠笑了起来，龇牙咧嘴，很难看，但是他的确是在笑。

    对于一个长期生活在黑暗中的刺客来说，能够笑一笑，真的是一件极其奢侈的事情。

    “对了，提到孩子，我们将话题都给聊偏了，还是回归正题啊！”夜鼠眨着眼睛说道。

    “对啊，你刚才欲言又止，到底想说什么啊？”叶青也拍着脑门应道。

    “我其实是想说，你虽然对林小姐一副远而敬之的样子，但是你其实也很关心她的。”夜鼠耸着肩说道。

    “我去，谁他娘的关心一个疯丫头了呀？”叶青嘴硬得很啊，死活就是不承认。

    “呵呵！我只是说说，你随便听听，我的意见反正也不重要！”夜鼠笑着说道。

    “别扯这些没用的了，说正事。”叶青摆了摆手，说道：“从我掌握的情况来看，阴刹门是要准备对林佳怡动手了，我又经常不在她的身边，所以说你得提高警惕呀，如果出现危险，你直接给我打电话。”

    “好，我明白了！”夜鼠点头应道。

    “说实话，如果遇到筑基之境以上的强者，你还是难以应对的，从这段时间阴武门展现的实力来看，他们怕是有不少筑基之境的强者，所以你得找时机提升啊！”叶青沉声说道。

    “我一直在想办法，可是这是需要契机的。”夜鼠对此也是挺无奈的。

    夜鼠在武道上是很有潜力的，上限不仅仅只是筑基之境，只要机缘到了，这家伙的武道之途将会很高的。

    所以说叶青并没有想过用死亡银针来帮他提升，夜鼠要想突破到更高境界，那只能靠他自己了。

    叶青沉吟片刻，问道：“你有没有认识的高手，如果有可能的话，你可以替我请一些过来。”

    说实话，叶青还真的担心林佳怡的安危，他有一种预感，阴刹门将会在筑城有大动作，而林氏集团是他们想要吞噬的目标，林佳怡自然就首当其冲了。

    显然，夜鼠也有着同样的预感，沉吟片刻，他说道：“有倒是有，不过和我一样，都是刺客……”

    说到这里，夜鼠停顿住了，怔怔的看着叶青。

    显然，他的意思很明显了，那就是看你叶青敢不敢用刺客？

