    对于雅娜公主的咒骂，刘登完全不放在心上。

    明天就是书院正式招生的日子了，大军此次因为携带了大量的牛羊，所以这行进速度实在是慢的离谱。

    捷报已经上报朝廷了，封赏这种事情自然有朝廷的官员去费脑筋，代国这边需要做的只是普通士兵的封赏工作。

    自然有冯敬他们去做，这次可是灭国之功，可以想象王冲会受到什么样子的礼遇。

    但是，对于王冲的忠诚，刘登一点都不担心。

    他在朝廷里面没有任何的根基，而且，和其他的大臣不同，他是名将王翦的后裔。

    而其他的大臣几乎全都是反贼出身，他注定没办法和那些人混在一起。

    除了依附于自己，他根本没有任何的出路。

    “大王，娘娘说她今天困了，请您到柳娘娘哪里休息！”

    刘登刚回到窦沐瑶的寝宫，瓶儿赶忙迎了上来。

    “这个丫头！”

    刘登的脸上不由得露出了会心的笑容，看来，她们自己似乎相处的不错。

    “我进去看看孩子！”

    对于那个小肉球，刘登现在满是宠溺。

    孩子现在还太小，这按照汉家的规矩，只有到了三个月时候，他才会拥有自己的名字。

    至于现在，只能是起个乳名石头随便乱叫着。

    在这一点上，这皇家的和普通百姓几乎没有任何的区别，贱名好养活，这也算是父母对于孩子的第一个祝福了。

    就像是现在还在吃奶的汉武帝，现在直接还天天被人叫彘儿呢！

    这也难怪，后世总是有不肖子孙叫他刘野猪，无他，只是为了能够让孩子能健康的长大。

    因为他是刘登的嫡长子，他几乎就是未来的代王，所以，给他起名自然更是需要遵循规矩了。

    刘登原本是准备给他随便起个名字的，但是，直接被窦沐瑶给拒绝了。

    在整个王宫里，这个小肉球可是真正宝贝疙瘩。

    除了刘登的母亲每天都要来之外，长公主直接让人送来了几个专门擅长照顾小孩的老嬷嬷，皇帝那边都亲自让人给送来了一对玉如意，以及各种金银珠宝珍玩。

    至于刘芊这个没正经的姑姑，那更是闲着没事就来捏一捏孩子的小脸。

    皇帝都表态了，那些后宫的娘娘更是一个个紧忙跟随。

    可以说，这个还在天天吃了睡睡了吃的小石头，光是收的礼物都够普通人吃喝挥霍一辈子了。

    “那大王轻点，别吵醒了孩子！”

    瓶儿眼看拦不住刘登，赶忙小声的说道。

    “行了，你去忙你的吧！”

    刘登有些不耐烦的直接把瓶儿赶到了一边。

    不过，进屋之前，他还是轻手轻脚的脱去了外袍，然后，又小心的在一旁的铜盆里用淡盐水洗了手，这才来到了孩子身边。

    抚摸着那个小肉球，刘登的心里一片安宁，也只有现在这个时候，他才觉得自己做的一切都是有意义的。

    只要这个小肉球长大了以后能活的轻松写意一些，别的似乎也算不得什么了。

    陪了孩子一会之后，又看了看熟睡的窦沐瑶，刘登给她掖了掖被角，这才起身离开......

    来到柳如烟的房间，柳如烟居然真的还没睡，身上披着一件纱衣，手里正拿着一本书。

    “别装了，书都拿反了！”

    刘登只是撇了她一眼，直接就拆穿了她。

    “您就不能装得糊涂一点吗......”

    柳如烟没好气的白了他一眼。

    “都老夫老妻了，还有什么好装的！”

    刘登说完之后直接上手抱起了柳如烟。

    柳如烟的呼吸，顿时就开始变得粗重了起来。

    两人正是血气方刚的年纪，少年夫妻自然格外的亲密一些。

    满室春色，自然不足为外人所道也。

    等到云雨初歇的时候，刘登躺在柳如烟的身边，两只眼睛空洞的看着房顶，不知道在想着什么。

    “大王，您在想什么？”

    柳如烟低声的问道。

    “你说我是不是个浑蛋？”

    刘登忽然轻笑着问道。

    “谁说的？您是这天底下最好的大王！”

    柳如烟猛的一下坐了起来，丝毫不顾自己现在一丝不挂。

    “躺下！躺下！”

    刘登没好气的在她后背上拍了一下。

    “算了，你就当我没说好了！”

    刘登轻笑了一声。

    遥想当初，柳如烟初见自己的时候，不也是恨不得杀自己而后快吗？

    一辈子还长，终究还是有机会的。

    不过一想到这里的时候，刘登对于张十三又充满了怨念。

    这老东西实在是太过分了，这本来就是一件很简单的事情，可是现在生生被这老东西搞得异常复杂。

    “大王，给我一个孩子吧......”

    柳如烟轻声的呢喃着。

    “你这个小妖精！”

    刘登轻笑了一声，再次把佳人拉入了怀中......

    “大王，国相大人昨天就派人过来说，今天请大王万万不要耽误了吉时！”

    等到第二天天蒙蒙亮的时候，窦忠就在门外叫醒了刘登。

    “我知道了！”

    刘登痛苦的睁开眼睛，这一晚上是真的累啊！

    在柳如烟的服侍下，好不容易才起身，洗漱过后，心不在焉的吃了一碗小米粥，刘登这才打着哈欠准备出门。

    马车上，雅娜公主已经在等候多时了。

    刘登直接白了她一眼，这女人的气色真的是好极了，看她的样子似乎并没有被自己打击到啊！

    刘登心里这个郁闷，总有种恶作剧没得逞的感觉。

    “今天可是大场面，好好看着，保证你以后受用无穷！”

    刘登靠在靠垫上，打着哈欠说道。

    “哼！不就是一个破书院吗？你们汉人的读书人有什么用？”

    雅娜公主不屑的白了刘登一眼。

    “你知道为什么我们总说，女人是头发长见识短吗？你根本看不到这家书院的重要性，等你看到的时候，它已经是整个大汉帝国最强大的武器了！横扫域内，永镇八荒，靠的就是它了！”

    刘登对于嘴皮上的事情从来不会让着雅娜公主，像是对她说，又好像是在对自己说。

    “你想做个合格的女王，你就应该知道，什么叫做知识就是力量！”

