    不过李通判等人还是经验老道，对面陈韵泽态度冷淡也并不以为意，而是接着说道：“陈公子误会了，我等自然不是胁迫公子，合则两利的关系昨日宴上不是说的很明白了么？

    “而且庆阳府虽然收拢了一些孤儿，但陈公子不觉得太少了么？难得为贵人办差，自然是得要办的出彩，否则以后哪里还有出头的机会，公子以为呢？”

    朱标深深的看了他一眼，这就是提醒他，庆阳府与他们是一路人，太子殿下的银子自然没有人敢贪，如果他不配合的话，陈韵泽此来的差事却是别想办好了。

    他们是有这个能力的，张恒虽然在他身上压注了，但张恒不过是一府同知，上面还有知府老爷，何况他们才是真正的生死利益相关，可不是跟陈韵泽这点儿小交情能比的。

    朱标沉默不言，而陈荣言则是站出来缓和气氛，李通判也是坐了回去：“为表诚意，该给公子的粮食银今日下午就会运来，此外还有两万两银子是给公子的心意，也会一并送来。”

    朱标闻言眼睛一亮道：“不是我不帮忙，实在是王世坚不好动，若是在京城他不过一个微末言官，可在这他就是代天巡狩的钦差大臣，是圣上的脸面，谁能奈何？”

    李通判看出朱标已经心动了，于是加大火力说道：“强龙不压地头蛇，王世坚虽然不可力挡，但他也奈何不了我们，只要陈公子能出面调和，我等就能让王世坚罢手。”

    朱标低头犹豫片刻，李通判直接又加了一万两白银，一旁的陈荣言都开始规劝了，朱标这才缓缓抬头问道：“和则两利，但我得知道你们到底有多大的势力，否则回京后我没法向家族交代更没法向贵人交代，毕竟王世坚之事一旦有了差错，后果不是我能承担的。”

    “哈哈哈，陈公子就是不问我也会如实告知，毕竟我等还指望公子在贵人面前抬一抬，当然还要提前说明，我等不是图谋不轨，只是因利而聚，不要让贵人误会了。”

    朱标笑着点点头，心中却想着这个利益集团恐怕要比他预想中的大上许多，否则也不用提前说明，这就怕太子得知后会顾忌他们势力庞大。

    李通判端起茶杯说道：“公子爷走了一路，庆阳平凉凤翔府也就不用多说了，不配合我等的除了王世坚之外都已经在大牢里呆着了，此外还有延安府巩昌府汉中府，再远点的平阳府怀庆府，对了还有西安府。”

    朱标眯起眼睛问道：“竟然连西安府都有，陕甘山西几省都有牵扯啊，如此势力难怪李通判要提前打招呼了，要不晚辈可真是要吓一跳了。”

    李通判傲然一笑，显然是很自得站在这么大的势力内部：“自从三四月开始，陕甘大旱的征兆明显，周围的老爷们可不是都把目光投了过来，不知不觉之间就有了这个规模。”

    朱标接着问道：“听闻朝廷的赈灾粮食都被存放在了卫所，那就是连地方将帅都进来了。”

    李通判对此可不敢乱说，毕竟牵扯到军队可就事情大了：“也只是庆阳平凉的几位将军罢了，其他地方的并无牵扯，我们也是知晓厉害的，何况将军们各个都是大胃口，再多可就不够分了。”

    朱标闻言放松了些许，若是西安汉中等地的镇守将军们也同样如此，那他就要跑路了，这可就不是贪污案了，这是要造反的节奏。

    朱标语气一变开始奉承，李通判自然也感觉到了，陈荣言等人也开始捧着李通判等人，没一会儿就摆上了大桌，朱标忍着恶心也喝了几杯，一起哄的李通判等人把话全说出来了。

    等下午的时候才把喝多了的官吏们送出去，朱标没喝多少，那自然是陈荣言等人拼命了，他们这久经宴场的俩人也站不稳了。

    朱标坐在椅子上喝茶，挥手让人把陈家俩兄弟扶下去休息，他自己坐在正堂不断思索，回想着刚才李通判所言有几分是真有几分是吹嘘。

    这点必须判断好，清算之下朱标一道命令就是几百人的生死，不可不慎重，贪官污吏该死，但也不能错杀好官。

    而且还有一点，这么大的利益团体，不可能在京城没有靠山，而且应该不只是一个，刚才酒桌上李通判几乎是知无不言言无不尽，但唯有这点，打死都不说，只是推诿说自己品级低并不知晓。

    朱标就这么拄着胳膊等到天黑，直到被唐士忠的声音惊醒，抬头一看就见他一身黑衣跪在堂前，正给他行礼问安。

    朱标稍稍一动身体骨骼就响了几声，索性站起身活动了一下，然后才说道：“起身吧，可有韩政的消息。”

    “回禀殿下，下午时候接到东平侯的消息，宣宁侯以追剿邪教残党为由率领万骑精锐正在朝着这边赶来，若殿下有命令，末将可以立刻传达过去。”

    万骑在加上平凉府内的五千府军卫足够镇压陕甘了，甚至都有些多了，如果李通判没有说谎的话，那么他们掌握的地方官员挺多，但武将却是不多，毕竟贪污的与喝兵血的并不是一个路子。

    平阳凉州这几个府的卫所将军掺合可能是因为大肥肉就在眼前，所以没有克制住，加上他们本身就是无法无天之徒。

    朱标的身体还是有些发虚，疲惫的捏了捏眉心说道：“刚才得道的消息，朝廷赈灾的粮食大半都被集中到了平凉卫所，在他们到来前一日，让王世坚再去做出要强行搜检平凉卫所的态度。”

    朱标放下捏着眉心的手，用平淡的眼神看着唐士忠：“之后，在混乱中杀了王世坚，以钦差大臣之死为由强行接管卫所，那时候他们定然不敢再反抗，毕竟再反抗就是光明正大的造反了，他们敢贪污但还不敢造反。”

    唐士忠再次跪地把头紧贴在地面：“诺！”

    朱标站起身朝后院走去：“绝不能有差错，赈灾粮食重中之重，几十万的灾民都指望着靠他活命呢。”

    …………………

