    

    “阳电子炮，开火！”拉米亚斯舰长固定好自己，确认好全舰准备完毕后，下达了指令。

    两道红色的光束射上天空，随后，跳跃着的电弧和浅绿色的虹光突然出现在大天使号的周围，大天使号的引擎被进一步加强。舰身上装着的草薙号推进器也顺势启动，澎湃的动力把大天使号推向高空。

    “喂喂喂喂！”灾厄高达背后的高能粒子炮瞄准了大天使号，然后驾驶员奥尔加的眉头一皱迅速举起盾牌横在胸前，挡住了弥赛亚的斩击，但是被巨大的冲击力从强夺高达背上击落后坠海。

    弥赛亚迅速越过三小强编队，展开多目标锁定装置，向后续的联合军MS部队扫射，击伤、击坠了超过二十机各型号短剑后，加速规避开其他两名三小强的炮击。

    “中校！”一枚回旋镖飞过来，砸飞了飞向弥赛亚的破坏球。

    “迅速击伤敌机后撤退，不要纠缠。草薙号马上就做好起飞准备了。”三台MS和强夺高达、禁断高达对射的同时后退，李平瞅准机会冲上前，把刚才从海里窜出来的灾厄高达的两门高能粒子炮和火箭筒斩断，点亮小腿光剑一脚踹了上去，灾厄高达勉强把盾牌横在胸前，又被踹回了海里。

    随后弥赛亚头也不回的撤退到了质量加速器的附近，而自由和正义又打了一轮配合，砍掉了强夺高达的一条腿和禁断高达的半边背包。

    “乌兹米大人！卡嘉莉！”奇萨卡在登舰口看到了被乌兹米和被乌兹米拖过来的卡嘉莉。

    “去吧，奇萨卡，笨蛋女儿就交给你了。”乌兹米把卡嘉莉推到奇萨卡的手中。

    “父亲！”卡嘉莉愣了一下转瞬间就意识到自己老爹要干啥了，转身就想跑回来，但是被奇萨卡用力按住了。

    “别露出这副表情啊……”乌兹米把手按在卡嘉莉头上，把一头金发给揉乱。“你可是奥布雄狮的女儿啊。虽然和我分开了，但是你也不是孤身一人。”

    乌兹米把一个咖啡色头发的女士抱着两个婴儿的照片递给卡嘉莉。

    “你还有一个兄弟。”

    卡嘉莉看了一眼照片，上面的金发婴儿应该是自己，那么咖啡色头发的那个呢？卡嘉莉把照片翻过来。只见照片背后写着“Kira”“Cagali”两个名字。

    “煌（Kila）……？基拉？！”卡嘉莉猛地想起来基拉的发色不就是咖啡色吗？！

    “嗯，就是他。”乌兹米点头。“做为你的父亲，我感觉很幸福。”

    乌兹米按下关门键，登舰舱门关闭。人员登舰桥缓缓的收回。

    “拜托你了，奇萨卡！”

    舱门的另一边，卡嘉莉无力的锤着舱门玻璃，随后，安全闸门关闭，挡住了卡嘉莉的视线。至于奇萨卡，眼睛通红，额头青筋直冒，但是他也什么都不能做。

    “草薙号最终起飞程序准备完成，C等级以下的全部工作人员规避完成。”

    “辉夜，全系统自检完成，全系统运行确认。”

    “草薙号最终起飞程序启动，愿哈乌美亚之神与你们同在。”

    “基拉！撤！”弥赛亚等三台MS迅速冲向质量加速器，全速追上刚刚掠过的正在质量加速器上加速的草薙号舰体。

    自由高达和正义高达勉强抓住了草薙号的右侧舰体的突出物，随后启动了脚底的磁力系统，吸在了草薙号的舰体上。

    而弥赛亚仗着自己的推力够强，越过了质量加速器，在舰体左侧的突出部上停泊好。

    听着通讯频道中传来卡嘉莉痛苦的哭喊，李平叹了口气，切掉了通讯。扭头看向奥布方向。

    三分钟后，草薙号完成加速，从质量加速器末端冲出，引擎全开，开始了垂直爬升阶段。

    紧接着，奥布的质量加速器接连不断的发生爆炸，高耸入天的质量加速器被炸成残骸，坍塌入海中，而曙光社本部，也发生了剧烈的爆炸，整个曙光社本部连同地下设施都被夷为平地。

    “嗯？ZAFT的水中MS？”李平看到辉夜东侧海面上浮起来一架ZAFT的古恩。“过来侦查的吗？但是为啥要浮上？”

    “镭射通讯？”弥赛亚的屏幕上突然闪起来通讯要求，李平疑惑的接了起来，是文字通讯。

    “我等，作战成功，现在反航。另，若“骑士”要反回Plant的话，请同行。在紧急逃生套装的底层已经预备了身份卡。”

    “啥作战？”李平茫然的挠挠头盔，然后，就收到了一张分辨率很低的照片。

    照片似乎是在一艘潜艇内部拍的，在座位上，坐着几十名穿着奥布代表制服的中老年人，似乎都被放翻了的样子……

    “……牛逼。”李平默默的比了个大拇指。然后发送了收到的回复。

    在草薙号上天后，马不停蹄的就和另一艘黑色配色的奥布出云级战舰和她护卫着的出云级战舰的战斗模块汇合，并投入了将舰体模块和舰身拼装起来的作业。

    短暂的讨论后，在联合军第六舰队找过来之前，大天使号和草薙号向L4孟德尔转进了，至于另一艘黑色的出云级，则展开了海市蜃楼系统后离开了。

    在大天使号和草薙号转进三小时后，由东亚共和国主持的高雄夺回作战、大西洋联邦主持的维多利亚夺回作战和欧亚联邦主持的卡潘塔利亚攻略作战相继开始。

    然后，在16小时后，高雄的ZAFT军投降，但是质量加速器在战斗中受损，一时半会无法投入使用。

    28小时后，维多利亚攻防战结束。

    在投入了包括量产型高性能大气层内专用可变MS——GAT-X333强夺高达航空型、量产型强袭高达GAT-X105E、决斗短剑等大量新型高性能量产机后，强行攻下了驻扎了大量部队的维多利亚基地，由于联合军事先投入了大量特种部队，在战斗中段，维多利亚基地的指挥中心和质量加速器的实际控制权就已经落入了联合军之手，联合军迅速派遣防暴部队拆除了在质量加速器上安装的自爆装置。

    46小时后，“第二次卡萨布兰卡海战”以欧亚联邦远东舰队损失过半为代价，迫使ZAFT军卡潘塔利亚基地全面收缩防线。

    48小时后，接到了战斗报告的Plant国防部，命令放弃卡潘塔利亚基地，潜艇部队转移到直布罗陀基地或者在秘密坐标低点坐沉海底，而其他部队则有序的撤离向Plant本土。        

