    “死魂爪！”

    猎杀灵纹之力。

    死魂爪劲。

    双重力量携带巨兽之势朝着苏逸辞狠狠的压去。

    “哐当……”

    霎那间，苏逸辞所在的地面顿时凹沉下去，周边的碎石尽数被这股庞大的气势给碾碎成粉末。

    鬼童子狂暴至极，凶狠无比！

    笼罩在他身外的巨兽虚影更是宛如兽中王者般狰狞暴怒。

    “绝望的死去吧！”鬼童子狞声吼道。

    然，面对鬼童子这致命的暴击，苏逸辞的脸上竟是没有半点的惧意。

    接着，苏逸辞竟是单手收刀，另一只手掀起一股强烈的波动。

    “嗡……”

    八方气流急剧上涌，只见苏逸辞的身外赫然汇集着一层层雄浑的白色光旋。

    犹如小型漩涡般的白色光旋乱流飞速朝着苏逸辞的掌心聚拢，四周的空间都惊起阵阵不安的律动。

    “浩月归流……”

    苏逸辞口中发出的声势仿若重叠般传荡开来。

    其双目之中焕发着皓月星辰般的光彩。

    “掌一，新月如瀑！”

    浩月归流，掌一！

    连同着苏逸辞话音落下的霎那，其掌心之中赫然纵向绽开一座古老符阵般的光环。

    紧跟着，一股无比浑厚霸道的掌力宣泄而出。

    “嗵……”沉重的巨响于两者间爆开，圣洁的符阵光环正面迎击在鬼童子那贯落而下的巨型兽爪之上。

    空间震荡，大地龟裂。

    下一秒钟，鬼童子身外的兽影竟是硬生生的震碎成一团红色的光影碎片。

    “什么？”

    鬼童子脸色剧变。

    还未等其反应过来，那股罡猛无比，宛如洪流瀑布般的掌势以摧枯拉朽之势汹涌而至，碾碎对方身外灵纹之力的同时，结结实实的冲击在鬼童子的身上。

    “砰……”

    血浆飙舞，可怕的霸道浩月掌力尽数宣泄在鬼童子的身上，后者的胸膛直接被一道掌力给击穿。

    胸骨碎裂，脏腑移位。

    大口的鲜血从其嘴里喷涌，鬼童子整个人都无力的往后飞去。

    暴怒的气息急剧的收敛。

    鬼童子的身形在半空中划出一道优美的抛物线。

    可是，就在鬼童子即将落地的前一秒钟，一道犹若鬼魅般的残影踏身掠出，“噌……”的一声，宛若惊鸿般的星渊刃切分空气，以正面突刺的形式扎入了鬼童子的胸膛中央。

    “嘶……”

    沾血的利刃贯穿其身躯前后。

    鬼童子精瘦的身体顿时停顿住了，悬挂在了半空。

    惊骇！

    布满了鬼童子的整张脸。

    其睁圆的瞳孔中，倒映着苏逸辞那张俊秀但却冰冷的面容。

    “你……”

    难以置信！

    超凡境的他，竟会败在苏逸辞的手中。

    “你自诩为‘恶鬼’，众人皆畏惧你的疯狂，孰不知，我要杀你，易如反掌……”苏逸辞一脸漠然的看着眼前这张比自己还要年轻，但却凶狠的面孔。

    “唳！”

    接着，苏逸辞左眼之中暗芒闪烁，一道五芒星的图案呈收缩状缓缓转动。

    霎那间，鬼童子更是震骇到了极点。

    “你……”

    “看清楚了吗？”苏逸辞嘴角挑起一抹轻蔑的弧度，其沉声道，“你的‘死兆星’，在我眼中闪烁！”

    话音落下的瞬间，苏逸辞手腕一翻，掌中的星渊刃爆发出一片刺眼的曜芒。

    “砰嘶……”

    血雨纷飞，内脏抛舞。

    鬼童子的身躯直接是一分为二，从中破开。

    森冷的寒风如流，弥漫八方。

    没有任何的留情！

    即便对方年龄尚小，一旦触及了苏逸辞的杀心，直接是分尸断骨。

    ……

    于此同时，这一幕却也是全数落入了三十二区等人的眼中。

    “怎么回事？”其中一人难以置信的说道。

    “鬼，鬼童子竟然就这么死了？”

    ……

    鬼童子死了。

    死的尤为彻底！

    那个凶狠毒辣的“恶鬼”，却是碰到了比之更为冰冷的“死神”。

    “哗……”

    而，也就在这时，苏逸辞凛目一闪寒芒，冰冷的眼神宛如一道利箭般扫向三十二区的肖冷等人。

    下一瞬间，苏逸辞身形一动，掀起无尽的杀意掠向众人。

    “哼，鬼童子这个废物，这点事都办不到……”妖艳女子脸色泛寒，其冷声怒喝道，“肖冷大哥，给我杀了这个烦人的低贱东西。”

    肖冷的眉头一皱，却是说道，“你们先走！”

    “走？为什么要走？我们还怕他不成？”妖艳女子一脸的轻蔑，说着，她再次抬起手中的弓箭，弓弦迅速拉开，随着指间一松。

    “嗖……”的一声气流破穿的颤响，一支摇曳着蓝色流纹的箭矢卷起杀机袭向苏逸辞。

    “哼！”

    面对着急速袭来的箭矢，苏逸辞露出一抹冷笑，其非但没有任何躲避的意思，反而加快移动速度。

    在移动中，星渊刃一抬，凌厉的刀刃正面迎向那支箭矢。

    “咔嚓……”箭头触及刃口的瞬间，利箭直接是一分为二，从中间破裂开来，然后朝着苏逸辞的左右两侧飞去。

    见此，妖艳女子心头一惊。

    不等她再出第二箭，肖冷的声势陡然提高了几个度数。

    “走，立刻！”

    几个三十二区的征召者顿时不敢违抗，连忙拥簇着妖艳女子转身离开。

    同时，肖冷纵身一跃，掀起一股惊涛骇浪般的浑厚掌力打向苏逸辞。

    “够了，我们是你惹不起的存在，如果你还想在征召之地活下去的话，就停止你愚蠢的行为……”

    感受着肖冷那浩荡澎湃的掌势以及那充满威胁的话语。

    苏逸辞的眼神愈发的深邃尖锐。

    在其身上，散发着收不回来的杀意！

    “那又如何？”

    话落，苏逸辞双手持握星渊刃，源源不断的灵力宛如一束束神秘的银色灵藤般注入刀身之中。

    “嗡嗡……”

    眨眼间，星渊刃大放异彩，一道道波纹流影环绕在上下流动，本就凌厉的刀身如在灵泉中淬炼过一般，绚丽夺目。

    “梦舞碎刀，狂斩！”

    狂斩！

    梦舞碎刀四大招式之一。

    与之惊鸿，环杀，不同。

    狂斩完全是纯粹的聚力暴击流。

    “喝！”

    苏逸辞暗喝一声，星渊刃扬起，以力劈山河之势挥出这狂怒一斩。

    “嗡……”

    接着，一道七八米长的刀芒赫然于星渊刃的刀身前端延伸出去，以犹如一束曜光般劈向前方的肖冷。

    “哐轰！”

    两股罡猛剧烈的力量即刻于山林内外震荡开来，伴随着崩裂的掌势，肖冷的脸色豁然一白。

    狂怒的暗色刀芒如断水切幕一路破开肖冷的掌劲，继而硬生生的斩在了对方的身上。

    “哧……”

    “啊！”急促的惨叫，肖冷直接是飞了出去，其胸口赫然裂开一道鲜血淋漓的伤口。

    踉踉跄跄的往后倒去，肖冷还未做出接下来的应对之策，一阵急骤的冷风在其身边掠过，且凛风中伴随着一束刀光袭来。

    “是你刚才说要我留下一条手臂么？”

    冰冷的声音在肖冷的耳边响起。

    后者心头大骇。

    “不……”

    话还未完全出口，肖冷的右臂随即飞了出去，一串温热的鲜血在半空中盛开出美丽的花朵。

    御灵境面对超凡境！

    竟是犹如砍瓜切菜般爆发出强盛的锋芒。

    一刀截断肖冷的手臂。

    苏逸辞并未再出下一刀。

    因为他的身形直接绕过了肖冷，直达那名妖艳少女的跟前。

    “拦住他……”那妖艳女子终究是慌了，她连忙喝斥身边的几个征召者。

    拥护她的几个征召者也连忙上前迎挡苏逸辞。

    然，苏逸辞的脸上悄然泛起的笑容却是仿若死神的微笑。

    梦幻碎步踏开！

    “嗖……”的一声，速度爆发到极致的苏逸辞竟是于空气中幻化出两三个模糊的残影。

    不等众人来得及分清楚哪个是真身。

    苏逸辞已经绕开了众人，到达了妖艳女子的身边。

    “梦舞碎刀，幻芒……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

