    其实苏慕婉离家出走之后，卓越心里一直都很紧张很担心，但是他却从没有表现出来，没有对任何说过，也没有问过，因为他知道，他的身份不适合问，再担心再紧张也只能是忍着，不过还好，高琴今天主动过来给他带来了苏慕婉没事的消息。

    卓越整整忙了一个上午，把所有的事情都做完，然后把运营部部长和监察部部长也给叫到了自己的办公室里面，交代了一番，等到一切都交代清楚了，卓越才起身，直接下楼离开了公司，开着自己的车回了家。

    回家之后，在家里吃过了中饭，随后，卓越就开着温倩怡的车，带着温倩怡和温旭一家人开着车上路了，往他老家开去。而车的后备箱里面不仅有着三个人的行李，更多的是温倩怡给卓越父亲买的各式各样的东西。

    卓越已经两年没回去了，忽然之间要回去了，他非常的高兴，心情非常的激动，要说他不想他爸那是不可能的，父子情，比海深。只不过，唯一不高兴的则是温旭，他一路上都是不情不愿的，几乎是温倩怡给一直压制着的，他一直嚷嚷着要下车。这也让卓越的好心情顿时消失了一大半。

    从北京开车回四川非常远，路上开车要开三十个小时左右，本来是可以考虑直接坐飞机的，但是考虑到带了很多的东西，另外，卓越老家那地方交通不方便，没车回去，所以还是开车方便一些，加上过年期间机票火车票这些都不太好买，最终还是决定了开车回家。

    在回家之前卓越打电话给他爸，依旧的还是没接电话。

    卓越也就没理会那么多了，一路上与温倩怡两个人轮流开车，不过大部分的时候都是他在开。

    开长途车的确不是一件太轻松的事，好在车是好车，要是换成一般的车要开这么久，那会更加的辛苦。

    卓越足足开了一天半的时间，才把车给开到了自己老家，当车往村里开的时候，温倩怡忽然之间就紧张了起来，问道：“卓越，你爸会不会不喜欢我，直接把我赶出去？”

    “不会，我爸那个人火气是大，脾气也倔，但是人却是个很善良的老头，不会的。”卓越笑着道。

    “但是你要知道，我已经有了孩子了，这种事情，没有人能够接受的。”温倩怡担心地问道。

    卓越愣住了，随后说道：“没事的，我们都已经结婚了，再说了，多相处几天就没事了。”

    卓越直接把车开到了自己家的门前，把车停在了大槐树底下。

    刚停车，卓越就见到了自己父亲正挑着箩筐从屋里出来，而且，可以看到箩筐不轻，他父亲的腰板都有些弯了。

    卓越从车上下来，看到自己爸爸那白了一半的头发，和被压弯的身板，一刹那眼泪就忍不住地流了下来。

    “爸！”卓越站在那喊着。

    卓越父亲挑着箩筐，一抬头就见到了卓越，当即愣住了，放下箩筐，看着自己的儿子。

    就在这个时候，温倩怡抱着温旭从车上下来。

    “爸，我给你介绍，这是我妻子，也是你儿媳妇，温倩怡。这是温旭，我儿子。”卓越给自己爸爸介绍着。

    卓越爸爸呆呆地看着，放下了肩膀上的箩筐。

    “爸，你好。小旭，叫爷爷。”温倩怡对卓越爸爸说道。

    “别别别，等一下，等一下，强娃子，你给我说一下，到底是怎么回事？”卓越父亲伸手打断温倩怡的话，直接瞪着眼睛问道卓越。

    “爸，对不起，本来应该先征求你的意见的，但是这两年我给你打电话你一直都不接电话，我们也没办法，我们并不是要故意不尊重不告诉你的。我与倩怡已经结婚领了结婚证了。”卓越对自己父亲说道。

    “什么啊？你们就结婚了？已经结婚了？”卓越父亲几乎是不敢置信地看着，随后看着站在那的温旭。

    “小旭，叫爷爷。”温倩怡推着温旭。

    “我不叫，他才不是我爷爷。”温旭嘟着嘴。

    “他……他……他是谁？”卓越父亲颤抖着手，指着温旭问道卓越。

    “他是倩怡的儿子，也是我儿子。”卓越也不知道该怎么解释，只能是模糊的解释。

    “他是你们俩生的儿子？”卓越父亲瞪大眼睛问道。

    “不，不是，爸。他……他是倩怡的儿子。”卓越有些结巴地问道。

    “她结过婚了，还生了个儿子？”卓越父亲的脸都扭曲了起来。

    “是。”卓越犹豫着，最后还是点了点头。

    “你们俩已经结婚了？”卓越父亲再次问道。

    “是。”卓越看着自己父亲的脸色不对，但是还是只能如实回答。

    “你……你娶了一个结过婚的女人回来，还是一个有了这么大儿子的女人，而且，你结婚问都没问过我一声？”卓越父亲气得脸色苍白，然后一个踉跄差点摔倒，幸好卓越手快给扶住。

    “你……你……”卓越父亲指着卓越说道，你了半天，随后忽然吐出一口血出来。

    “啊……”温倩怡吓了一跳。

    “爸……爸……你怎么了？怎么了？”卓越也吓得不轻。

    “卓越，赶紧，赶紧送医院啊，赶紧。”温倩怡也连忙过去。扶住卓越的父亲道。

    “对，对对，送医院，送医院。

    卓越一把抱起自己父亲，他父亲已经晕了过去。

    卓越把自己父亲给抱上了车，温倩怡抱着温旭也跟着上了车，随后，卓越就开着车几乎是横冲直撞地往医院赶去，因为他这里离医院还有一段距离。

    卓越开车的时候手都在发抖，他是真的害怕自己父亲有什么事，一路把车开的飞快。

    卓越用最快的速度把车开到了医院，到了医院之后，就直接进了急诊，然后卓越就带着温倩怡和温旭在急症室门外等着。

    “卓越，别担心了，叔叔没事的。”温倩怡走过来安慰着卓越，她还是叫卓越爸爸为叔叔。

    “希望吧，他……还是接受不了这件事，他这是被我给气的。他要是真的有个什么三长两短，我永远都原谅不了我自己。”卓越蹲在墙角，满含泪水地道。

    温倩怡沉默着，最后才道：“卓越，或许……或许我们不应该结婚，真的不应该结婚，我……我现在后悔了。”

    “不，没事的，我爸也就是一时半会接受不了，等时间长了，等他认识到你的好了，他会接受的，相信我，他会接受的。现在我只求他能够平安无事，其余的一切都无所谓。我愧对他，我实在是太不孝了……”卓越坚持着。

    “怎么接受？我们一直都没考虑过你爸的感受，谁能够接受自己儿子娶一个比自己大这么多岁的女人？而且，还是一个未婚先孕有了这么大儿子的女人，谁能接受？如果换成是我，即使我接过高等教育，如果将来有一天小旭给我找了一个这样的女人，给带回来一个别人的儿子，我恐怕也会被气死吧？更何况，你爸还一直生活在山村里，在山村里面，有些封建的、传统思想根深蒂固，他们可能更加接受不了这种事情，他们会认为这是奇耻大辱。卓越，我们……我们可能真的错了。”温倩怡说道。

    卓越蹲在那，听着温倩怡的话，一句话也没说，呆呆地蹲在那。

    卓越就这么蹲在地上，抽着烟，随后看着温旭在医院那上蹿下跳的，温倩怡还得去管着孩子，卓越就道：“倩怡，不好意思了，这样，你先开车带着小旭去外面找个酒店住下吧，医院这里我在这里就行了。”

    “没事，我在这陪着你。”温倩怡摇着头，接着又道：“既然我们结婚了，那你爸就是我爸。”

    听着温倩怡这么说，卓越心里也温暖了很多，感激地看了眼温倩怡，然后点头着。

    等了差不多一个多小时，医生出来了。

    “医生，我爸怎么样了？”卓越连忙拉住医生问道。

    “胃出血，现在没有什么大问题，不过也幸好是你送来的及时。你爸之前是不是有过很长时间的胃病啊？”医生问道卓越。

    “胃病？没……没有吧，没听说过。”

    “怎么可能，你爸是胃溃疡引起的胃出血，有着长时间的胃病，怎么一直都不来治疗？你们这些做儿女的是怎么做的？平时一点都不关心老人吗？”医生说道卓越。

    卓越心里有着深深的愧疚，然后问道：“那医生，那……他为什么会晕倒啊？休克。是不是被气的？”

    “他之前有生气吗？那就都解释了，急火攻心你知道吗，这是诱因。不过幸好送来及时，不然会有生命危险。”

    “那现在怎么样了？”

    “现在没什么大问题了，住院，先住大概一周，看看恢复情况再说。你们家属先去病房等着，你先去把住院手续给办了。”医生说道。

    “好，好。”卓越连忙点头，随后温倩怡牵着温旭去了病房，卓越则去办住院手续。

    在卓越办理了住院手续之后，卓越走到病房门口，见到温倩怡牵着温旭的手站在门口。

    “怎么了？”

    “你爸不让我去照顾他，我看他身体虚弱，也不敢再激怒他，所以也就没敢进去。”温倩怡说道。

