    马丁内斯上校根本就没料到会发生这样的变化，原本他已经有十足的把握彻底消灭这里的抵抗力量。只要再多给他二十分钟，甚至十五分钟就足够了，他的士兵就能够彻底打垮这些华人武装，然后消灭他们。

    但就在胜利女神向他招手的时刻，在他的右翼突然间就出现了一支装备精良训练有素的军队，这支军队拥有比西班牙人射程更远，威力更强的火枪，而且还携带了不少大炮。

    仅仅一轮打击，就把西班牙方阵的右翼打下了一大块，几十个士兵在毫无防备的情况下惨叫着倒了下去。而接下来，对方的攻击是越来越凶狠，尤其是那些炮兵，射速实在是太快了，转眼之间他的右翼就遭受到了惨重的伤亡。

    遭遇这样的突袭，西班牙士兵们一下子就慌乱了起来，不少士兵在没有军官的指挥下开始惊恐地转向，意图用自己手中的火枪来压制对方的进攻。但是他们却忘记了，在他们的正面华人的士兵冲锋并未停止，而其他士兵却依旧还在等着长官的命令，一时间也不知如何抉择。

    就这样，在短短的瞬间，原本整齐的西班牙方阵出现了首尾无法呼应，士兵不知道是否应该调整目标或者还是继续射击，又或者前进还是撤退的情况。正因为如此，方阵开始大乱，等到马丁内斯上校紧急下令让三个纵队分出两个纵队挡住右翼，而另一个纵队继续阻止华人士兵的冲锋时，已为时已晚。

    战场上根本没那么多的时间留给马丁内斯上校，何况他的部队要进行调整不是马上就能办到的，仅仅刚把命令下达，迟疑不决的西班牙士兵就迎来了冲到面前的华人士兵，那些士气高昂，带着满腔仇恨和怒火的士兵们用手中的武器朝西班牙士兵扑了过去。

    近距离的攻击速度是那么快，再加上大明军队的突然出现，导致保护火枪手的长矛兵一时间没做出反应，而当敌人近身的时候，他们手中的长矛已经失去了效果，勉强抵抗几下后，就被愤怒的华人士兵用大刀或者其他武器夺去了生命。

    “缓慢推近，持续进攻！”见到这一幕，增援的明军指挥官果断下令，明军的火枪手开始向西班牙人推进，而炮手也开始朝着方阵后方开始进行覆盖射击。

    这样一来，更让西班牙人抵挡不住，仅仅几分钟的时间，马丁内斯上校就发现自己的部队已到了崩溃的边缘。

    “撤退……撤退……！”马丁内斯上校脸色惨白，他知道这仗打不下去了，明帝国的援军已经到来，如果再不退的话恐怕他都会把命丢在这里。

    想到这，马丁内斯上校让一纵队的上尉掩护部队后退，可是还没等他命令下达，西班牙方阵就彻底崩溃。

    相比东方人，西方人的战斗信念不能说不强，如果在势均力敌或者有获胜希望的情况下，西方的军队会非常英勇的进行战斗。可是一旦在他们发现无法获胜的情况下，那么士气会极快的消散，从而造成溃败。

    而现在，西班牙人就是如此。突如其来的打击和近身搏斗，让西班牙人一时间损失惨重，所有西班牙士兵心中都涌起了极大的恐惧，尤其是发现明帝国的军队抵达战场时，他们哪里还有继续战斗的勇气？

    顿时，西班牙人崩溃了，而崩溃的结果就是到处逃散，这时候马丁内斯上校见情况不妙，他也顾不得其他了，带着身边的士兵头也不回地就朝马尼拉城方向狼狈而逃。

    马丁内斯上校这一跑，普通士兵就更不会继续抵抗，所谓兵败如山倒，说的就是这样的情况，一时间整个战场上到处都是逃跑的西班牙士兵，而在后面观战的那些土人见到这一幕时个个同样目瞪口呆。

    这些土人自然包括他们的首领渣渣，原本渣渣今日是打着等西班牙人解决掉那些华人武装后再杀进庄园进行烧杀抢掠的，一切也如他的预料那样，一开始西班牙人占据了主动权，眼看着就要彻底打败那些华人了。

    可谁想到，仅仅片刻的时间，战场就成了现在这样子，无敌的西班牙人居然败了，而且还败得如此之惨。

    当见到马丁内斯上校和他的几个士兵如风一般从他不远处拼命而逃的时候，渣渣脑袋里先是一片空白，紧接着他立即就回过神来，二话不说带着自己人跟着马丁内斯上校同样开始逃跑。

    就这样，所有的西班牙人和这里的土人全跑了起来，他们争先恐后，为了自己的性命什么都不顾，只希望能够跑的越远越好。而在他们身后，几百华人和新加入的明军士兵开始追击，不断追杀着落后的西班牙士兵和土人们，一声接着一声惨呼声从逃跑的那些人身后传来，更吓得他们再加快了些脚步……。

    半小时后，追击才彻底停止。西班牙人和土人已逃出了离庄园十多里的距离，依旧还没命地朝马尼拉方向奔逃。

    而追击的明军援军在追出一段距离后就开始收兵，毕竟他们的人数不多，刚才只是打了西班牙人一个措手不及，再加上西班牙人在慌乱之中根本就不知道明军只来了这么点人，假如马丁内斯上校的部队有勇气硬扛的话，再加上后面数万土人的支持，这场战斗究竟是什么结果还无法知晓。

    在收兵同时，明军指挥官已联系上了华人这边的军官，并要求也停止追击。不过在今天战斗中伤亡惨重的华人早就憋了一口怒气，这时候大胜之下哪里还顾得上这些？就算有军官约束也追出了老远，直追杀敌人出近十里后见再也追不上了才慢慢返回。

    等部队全部返回，罗素这时候也找到了受伤的包德荣，包德荣并未死，只是流血过多昏迷了过去，他身中两弹，一弹打折了左臂，而另一弹打断了右腿。

    左臂的伤还好些，但右腿却很是麻烦，如果治疗不及很有可能就此残废。罗素连忙找人把包德荣送回了庄园抢救，并且以联络官的身份联系上了通事处的同仁。

