    田敏看到二蛋那眼神，顿时就神色慌张，不禁白了他一眼说道：“只能抱着睡，不要动手动脚就行，上次你都弄痛我了，现在都还没有完全恢复”

    二蛋嘻嘻一笑，看着田敏那脸蛋，说真的，这么多女人里面，田敏是最会伺候他的一个女人。

    “我先回去给你烧洗澡水去，你等下再来吧！”

    看着田敏离开，二蛋露出了坏坏的笑容，何小琴却白了他一眼，轻声地说道：“怎么，又要去祸害敏姐了，你这小子脑袋里面是不是那个虫子上脑了”

    二蛋看到何小琴这样一说，于是一把将她抱住，小声地说道：“我现在就上脑了，把你就地正罚怎么样？”

    何小琴脸色大变，吓得赶紧捶打他的胸膛，挣扎着说道：“饶了我，我不行，你要祸害就祸害敏姐去，不要再来碰我，我是怕了你”

    瞧见她的脸蛋那红润的害羞的样子，又喜欢，又害怕的神情，搞得二蛋站在那里哈哈大笑起来。

    田敏开心地回到家，刚刚打开门走进家里，准备关上门时，一个男人便冲了过来，一把推住了门。

    她吓了一跳，见到眼前的男人时，她的瞳孔瞬间就撑得大大的，不敢置信地看着眼前的男人，生气地说道：“何荣光，你想干嘛！”

    田敏刚才听到二蛋说何荣光回来了后，她心里有些忐忑不安，知道何荣光这个人是龇牙必报的主，这次回来，肯定有目的，要不然，就凭何荣光那性格，自己拿着钱在外面大摇大摆的花不开心吗？

    可是何荣光却不同了，自从田敏上次被泼硫酸后变成了绝世美人，他一直没有当面看过，现在近距离看到了后，他真的不敢置信，田敏居然会有这么漂亮。

    他很兴奋，坏坏地笑了笑，上下打量着她，发现当初跟他在一起的那个田敏，简直和现在完全就是变了一个人，不但胸也大了，屁股也翘了，而且身材也瘦了很多，更不敢相信的是脸蛋容貌的改变，那真的是最美村姑实至名归了。

    看到何荣光露出那坏坏的笑容，一双眼睛不停地盯着她那饱满的地方看，田敏就异常的生气。

    “何荣光，你看啥呢？你还要不要脸，你是有多缺女人呀！”

    何荣光看到她生气，不以为然，只是冷冷地笑了笑。

    “你现在有了新欢，就把我这个旧爱给抛弃了是吗？”

    田敏自从把心和身体给了二蛋后，她是不可能爱上别的男人，更不会让别的男人在她身上有任何的机会。

    尤其是这个何荣光这种自私自利的混蛋，她肯定不想让他进屋。

    “你有资格管我吗？这是我的自由，再说了，你我早就断绝了关系，你凭什么跑到我家里来，我警告你，你要是再不走，我就叫人了”

    田敏狠狠地咬着牙，露出了一股非常可恨的愤怒之情，她现在连一眼都不想瞧这个人，想到他这些年做的种种，她就很厌恶和反感。

    “田敏，你不要忘了，你跟我之前的事情，你要是不让我进去，我就把我们之间的事情公之于众“

    田敏一点也不震惊，也不懂，不紧不慢地嘲笑道：“何荣光，你以为这样就能威胁到我吗？我现在是李二蛋的女人，我只听他的，他也知道我跟你的事情，至于别人知不知道，我又无所谓，如果你想让大家都知道你玩弄女性，你可以拿着喇叭到村子里面去宣传，看看你们家还嫌不嫌事多”

    何荣光肺都要气炸了，真没有想到，眼前的田敏居然如此的牙尖嘴利了。

    但是想了想，既然这件事情你不怕，总有你怕的事情，于是便说道：“田敏，你要知道，这次纪委请我去喝茶，我可从来没有把你违反纪律的事情说出来，你不要忘了，你在县城的那套房，是我们两个欢愉的地方，虽然写着你的名字，但是我出的钱，这样是查出来，你也跑不了”

    这件事情她跟二蛋说过，为了应对这件事情，她们早就商量好了对策。

    “何荣光，我实话跟你说，那房子我已经挂起来准备卖掉，你信也好不信也罢，我根本就不知道你给我的钱是贪污来的，要是知道我肯定不会接受你的礼物，既然你赠送给我的，那我也可以不卖了，把房子给你，我们两个从此两清，当然，如果你不愿意，我也可以把这房子的来头告诉纪委的领导，我啥都不知道，要调查让他们调查去”

    何荣光脸色异常难看，好不容易放出来，上面的大领导打了招呼，现在目前一些违纪问题也解决了，要是再崩出来一个房子，那自己怕是真的要栽进去了，这是他的硬伤，也是他最怕的地方。

    本以为可以拿来威胁她，没有想到，她身后有高人指点，想到这样一个办法，确实怼得他很是无语。

    “田敏，好，算你有种，你给我等着，我们在一个村子里面，抬头不见低头见，总有一天，我会让你跪在我面前舔我的脚趾头”

    田敏冷笑一声，狠狠地瞪了他一眼，然后便重重地关上了房门。

    何荣光吃了闭门羹，恢溜溜地出了院子，心里头却是异常的愤怒，真没有想到，田敏这个女人居然如此绝情，让他一点也想不通。

    走出院子，他想了想，现在拿你没有办法，等你睡着了，看老子怎么收拾你。

    他并没有返回家，而是偷偷地坐在她家院子外面，等待着这个田敏睡觉。

    听到洗澡间传来声音，何荣光钻了过去，想看看这个变得更漂亮的女人的身材。

    但无奈根本啥都看不到，让他非常的气馁。

    可是里面的田敏何许聪明，知道这个何荣光并没有走远，知道他肯定就在旁边守着，于是给二蛋发了信息，让他赶紧过来洗澡。

    二蛋收到信息，明白田敏的意思，心领神会的他快速地就赶了过来。

    “敏姐，你在洗澡吗？”

    田敏听到二蛋打开门进来了，于是便故意说道：“二蛋，你快来，今晚我们洗个鸳鸯浴好吗？”

    二蛋一听，看来这个田敏可能只是想演戏，不想真实，但现在是个机会，既然要演戏，那就要更真实一点。

    于是便兴奋地大声叫道：“真的呀！那我就进来了”

    外面的何荣光一听，恨得牙都发出咯吱咯吱的声音，因为如果以前的田敏，让二蛋玩了就玩了，但现在的田敏那可是国色天香，世间少有的美女，令世间多少男人垂涎，却被二蛋这小子占了便宜。

