
　　“宿命不可抗拒，轮回必将重归！”

　　随着克劳斯祷词一般的话语，迪恩顿时感觉自己的身心发生了微妙的变化。

　　彷佛与什么伟大存在缔结了联系，迪恩只觉得星空之上似乎有什么在注视着自己。

　　尽管此刻他是在房间之内，但迪恩就是有这种强烈的感觉。

　　紧接着，脑海中开始宛如幻灯片一般，回溯着迪恩...乔克...于仁杰的所有记忆...

　　失去的记忆...

　　恢复了！

　　不仅是得到了迪恩原本的记忆，就连前世作为于仁杰身份而失去的儿时记忆，也在此刻涌现在他的脑海里。

　　村子的惨剧...福利院的童年...刀尖上跳舞的生活...

　　感染...寻药...穿越...

　　前世萦绕在他心头无数年的秘密，在此刻以这种奇妙的方式解开。

　　真相...

　　其实已经不重要了。

　　‘只可惜...’迪恩在心里默叹了一口气。

　　随着前世记忆画面的结束，紧接着，便是乔克的记忆。

　　苏醒...杀戮...头疼...折磨...晋升...

　　他曾经在晋升中看到的那些幻想，听到的无数呓语，此刻都再次充斥在脑海里。

　　“卡米迪艾尔...卡米迪艾尔...卡米迪艾尔...”

　　曾经模糊不清的呓语如今清晰地在脑海里不断回荡，这个在古坎布隆德语里面意思为‘门’的原大陆名称，乔克至今没有明白它的意思。

　　古老的大门幻象倏然贴在了迪恩的眼前，令人印象深刻的鳞甲、爪牙、怪物、白蟒...

　　以及那两个状似祈祷上天的古怪女人身影。

　　‘石门上的白蟒每次都想要咬我...’回想起之前晋升的种种，这一幕让乔克记忆深刻。

　　就在这时，门上的白蟒突然动了！

　　‘槽！’迪恩在心里大骂一句，本能地就想要后退。

　　“怎么？想起什么，又或者看到什么了吗？”克劳斯的声音骤然传来，一切呓语和幻象便如同被打破的镜子，纷纷破碎。

　　待迪恩回过神来，他发现自己正双手死死的抓住椅子的两边扶手，浑身全是冷汗。

　　‘刚才陷入幻境了？’迪恩无法确定。

　　他明明记得自己刚刚只是看了眼圣徽，而且脑子里清晰地知道自己遇见了幻象。

　　可如今迪恩清醒过来，却发现对面的老管家早已经摆回了原来的姿势坐定，根本不是一直将圣徽展示给自己的样子。

　　‘怎么回事？刚才到底...什么才是真的...’迪恩只觉得一阵头疼，这种感觉跟他最初在罗德市的情况类似。

　　“我向总裁保证过。”克劳斯恢复了温和老者的样子，“要将迪恩少爷你的记忆恢复，很抱歉，这种治疗方法不能提前告诉你，过程，有那么一点点难受。”

　　“现在感觉怎么样？”

　　“好多了。”冷汗退尽，迪恩只觉得全身凉飕飕的，他单手捏了捏自己的太阳穴，“还有点头晕。”

　　说着，迪恩也面露微笑：“我确实全都记起来了。”

　　“那就好。”尽管嘴上这么说，但老管家神色淡然，看来他对这种恢复记忆的治疗方法，很有信心。

　　“你应该想起了其他的事情吧。”或许是因为习惯，老管家现在虽然更像是一位长辈，但在言语中，时不时的还是称呼迪恩少爷。

　　‘他应该是感觉到了我的异常，但有没有窥视我的记忆呢？’刚才迪恩完全处于失控的状态，他无法判断克劳斯到底有没有对自己使用超凡能力。

　　迪恩继续秉承一贯的原则，只要对方不主动提及，他就坚持装疯卖傻。

　　“又看到了一些晋升时候的景象，呓语也出现了，那种感觉...很不好受...”迪恩一副大家都是超凡者，你肯定懂的表情看向老管家。

　　没有说谎，但也没有说全。

　　“晋升的幻象？你能跟我说说具体是什么样子的吗？”克劳斯的声音明显出现了颤抖。

　　‘他怎么会对我的晋升幻象感兴趣？’

　　“额...”迪恩假装在痛苦的回忆。

　　他对幻象中的门和呓语非常好奇，克劳斯可是资深的幽影超凡者，或许对方真可能知道什么。

　　“声音是一直在重复‘卡米迪艾尔’‘卡米迪艾尔’，至于景象...是一扇古老的大门...”迪恩开始详细地向克劳斯描述晋升中出现的一切。天籁小说网

　　他也很想解开这个谜底。

　　...

　　“不应该啊...”等迪恩讲述完毕，老管家脸上却满是疑惑不解，“你的晋升幻象之中怎么可能会出现魔主的影像，难道是因为在洛比阿教堂被恶魔附身过的缘故？”

　　‘魔主？’听名字就很厉害的样子，迪恩赶紧问道，“克劳斯先生，你是说，那扇门上的是魔主？”

　　‘可门上有两个完全不同的人影，难道两位都是魔主？’

　　“黑色鳞甲的那位是魔主。”尽管魔堡被克劳斯称作为叛徒，但他对于魔主的称呼，还是表现出满满的尊重，“另外那位被白蟒围绕的，就是吾主冥王，你也可以尊称祂为冥主。”老管家的语气更为恭敬了。

　　‘祂...两位都是神灵！’迪恩很难想象，那门后到底是什么，居然能让两位神灵存在担当门神。

　　“克劳斯先生...”迪恩将头凑向老管家那边，整个身子都压低了不少，表现出明显的恭顺，“我能冒昧地问一下...”因为紧张，迪恩不自觉地喉头蠕动，“吾主...祂是女士吗？”

　　圣徽上铭刻的是吾主无疑，但无法通过虚影判断更多的细节，既然克劳斯肯定门上被白蟒围绕的是吾主，按照乔克之前的判断，那确实就是女人。

　　圣徽上的虚影，配方纸页上的女人暗纹，以及幻象之中门上的那位，尽管细节都有差别，但给乔克的感觉，都有那么一点类似的地方。

　　迪恩之所以这么问，是想搞清楚一件事情。

　　神灵是否原本就是人类，人类真的能够成神？

　　神...

　　到底是什么？

　　他一直想弄清楚超凡者的尽头是什么，但关于这点，迪恩没有找到任何有价值的资料。

　　科技之神册封的是已故者，并不存在多大的参考性。

　　“吾主曾经确实是人类。”克劳斯一句肯定的回答，让迪恩心里顿时一紧。

　　这是因为激动！

　　‘人类真的可以成神！’迪恩恨不得现在，立刻，马上晋升为门徒！

　　克劳斯似乎对迪恩压抑的激动情绪早有预料，他紧接着说道：“至于吾主是不是女士，这我就不清楚了。”

　　“神灵幻化万千，女性只是一种可能，或许只是吾主单纯的偏爱以这种形象示人也说不定。”老管家看着迪恩，笑容意味深长。“神灵，也是分很多种的。”

　　‘原来是这样...’不过在迪恩心里，已经将吾主视为女性了。

　　‘总比以其他什么怪异恶心的形象出现要好。’不知不觉之间，迪恩居然在心里吐槽神灵。

　　等他豁然反应过来，赶紧在心里默念‘吾主宽恕’‘吾主宽恕’...

　　“克劳斯先生见过吾主吗？”迪恩像个乖宝宝一样问道。

　　“见过，大约一千年前的时候。”老管家淡然回道。

　　‘卧槽...一千年前...’迪恩在心里默默震惊。

　　“当时死灵教发生了一些事情。”克劳斯明显不想对此多谈，“吾主神降，以圣徽形象出现在众信徒的面前，为了鼓励当时备受打击的我们，吾主分享了祂以人成神的故事。”

　　‘原来是这样知道的啊...’迪恩心里瞬间对这个事实的真实性持怀疑态度。

　　他确实很胆大，竟然敢怀疑神灵。

　　不过这也怪不得他，乔克前世本身就来自于一个无神论为主宰的世界，唯物主义的铁锤轰击着大地，横扫一切牛鬼蛇神。

　　这件事竟然是神灵亲自告诉众信徒的，鼓励的意思不言而喻，但...是否是事实，着实不好说。

　　就好比你的老板告诉你，只要努力工作，那么总有一天，你也会跟他一样，最终成为老板的。

　　今天睡地板，明天当老板。

　　恩，有传.销那味了。

　　迪恩回想了一下，一千年前，还是神学与科学竞争得不可开交的时代，一位神灵这样鼓励信众，自然也说得过去。

　　哪个领域都有竞争嘛。

　　“吾主真是一位关爱子民的伟大存在！”迪恩‘虔诚’地感叹道。

　　“当然！”

　　“克劳斯先生，你说我看到的那扇门到底是什么？为什么上面会有吾主...还有那位的形象，而且，每次我看到类似的幻象，上面的白蟒都想要咬我。”为了避免陷入无限拍‘吾主’马屁的循环之中，迪恩赶紧提出新的问题。

　　他确实还有很多疑问想要请教克劳斯。

　　“魔堡和死灵教原本就是某一教派的两大分支，你看到的，或许是更伟大的存在之所吧。”

　　“某一教派？”

　　“是的，到底是什么教派我也不清楚。”克劳斯表情略显遗憾，“我加入死灵教的时候，教团就已经是完全独立的存在，这些隐秘，是教团内部的典籍记录。”

　　“在我刚刚加入教团的时候，教会的规矩就有明确指示。”

　　说到这，克劳斯看了一眼迪恩，意思不言而喻。

　　“我会谨遵教规的。”迪恩立即保证道。

　　“不用紧张，并不是什么要求你必须去做的事情。”

　　克劳斯的语气突然加重！

　　“但是...你一定要记住！”

　　迪恩马上小鸡啄米般地点头。

　　“永远不要相信魔堡的家伙，它们就算不是我们的敌人，但也绝对不是朋友！”

　　‘所以这就是你放任艾琳荼毒罗德市的原因？’乔克不相信，就凭克劳斯先生的本事，会察觉不到艾琳当时想要干什么。

　　但老管家最后救了乔克一名，这是不争的事实。

　　“而且绝不能忘记！魔堡背叛了吾主！”

　　‘所以你最后又坑了艾琳一手？’关于氪莱多矿洞里面的某些事情，乔克还是了解的。

　　“在你选择信奉哪位神灵的时候，你的某些朋友和敌人，其实就已经注定了。”老管家紧盯着迪恩说出这句话。

　　“克劳斯先生...”问题宝宝‘顺势’又‘举手’了，“你的意思是说...我还是需要防备露欧娜吗？”

　　在乔克的以往认知中，光明和黑暗天生就是敌人。

　　露欧娜属于圣光，他如今确定自己就是‘黑暗’无疑。

　　谁知老管家却是笑着摇了摇头，“我之前已经说过，光与影尽管天生对立，但它们同样是相伴相生，相辅相成，缺一不可的。”

　　“如果光明与黑暗的矛盾不可调和，那么露欧娜早在发现你隐教徒身份的时候，就出手抹杀你了。”

　　‘也是哈...’迪恩心里对此表示赞同，但他同时又考虑到另外一点...

　　那就是诡笑彼德！

　　‘或许当初娜娜确实有打算利用我的想法，但大家如今彼此都有众神契约作为羁绊，真相倒是无所谓了。’

　　一路走来，露欧娜给了乔克很多重要的帮助，朋友是慢慢培养起来的，至少现在，露欧娜是他最值得信任的盟友，远远超过老管家。

　　见迪恩一副思索难解的神色，克劳斯随后解释道：

　　“皇家科学院，才是我们死灵教最大的敌人！”

　　“死敌！”

　　一向温和有礼的克劳斯此刻毫不掩饰自己的恨意：

　　“死灵教之所以在两百年前彻底覆灭，就是因为皇家科学院！”

　　‘什么？！死灵教被灭了？’乔克心里刚找到‘组织大腿’的喜悦轰然倒塌，更让他感到意外的是，老管家居然说皇家科学院是死敌？！

　　有没有搞错？！

　　皇家科学院可是如今影响力最大的正神教派！

　　‘我到底是做了什么孽...难道是因为上辈子杀人太多了...所以才惩罚我...加入到了这么一个势力...’

　　如今可是真正的科技时代，随处可见皇家科学院的影子，与这么一个恐怖的势力成为‘死敌’...

　　乔克只感觉浑身难受。

　　‘佩尔不是赛博亚的使者吗，看来我得去问问，他在赛博亚有没有房子...’

　　乔克完全不想跟皇家科学院为敌，这摆明了毫无胜算。

　　神灵的夙怨，老管家的目的，他现在通通都不感兴趣。

　　‘我只是个想要变强的普通人而已...’乔克习惯性地自我吐槽起来。

　　“你怎么了？”见迪恩宛如木头人一般呆坐着，老管家微微偏了偏头。

　　“没什么。”迪恩赶紧在心里默念了好几遍‘吾主宽恕’，“克劳斯先生，我想知道，为什么我们和皇家科学院...会是死敌？在我看来，吾主和那位...应该不存在什么矛盾吧...”

　　“因为意识芯片。”

　　克劳斯狠声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第367章：死敌！皇家科学院！免费阅读。https://xs.23sk.com 