    住【.】，！

    　　栗知弦两手一摊：“我也刚睡醒，他昨天晚上出去了就没回来.，”

    　　审时语运转武道元神，敏锐的武者灵觉全面展开，很快便在数公里外到了那道熟悉又讨厌的气息。百度，更多好看小说。

    　　她和栗知弦说了一声，便出门顺着灵觉的感应走到了一家大型生活超市的粮油蔬果区。

    　　只见梁德推着购物车停在大米区，正和一个花臂大哥争论谁更懂关外大米，两人的争执逐渐白化，隔着两三米远挥胳膊抬腿，比比划划，好像有两个看不见的替在激烈交战。

    　　“老弟你咋就这么犟呢，我都跟你说了，关外大米五常第一，响水第二，盘锦第三，谁吃谁知道。”

    　　花臂大哥扬着大花臂在空中激动地画圈，语气斩钉截铁。

    　　“害，哥你可别扯了，咱们关外大米还得是桓仁第一，五常、响水、盘锦只能争第二。

    　　你是没见过刚煮好的桓仁大米，那家伙，又黄又香，金珠稻明白不，我原来一个人就能吃这么大一盆。”

    　　梁德奋力张开双手比划：“这么大。”

    　　“你就可劲儿吹吧，你就是没吃过正宗的五常大米，我跟你说”

    　　感应到审时语的出现，梁德向花臂大哥比了个暂停的手势，约定来再战.

    　　花臂大哥看了眼审时语，对梁德点头比了个“”，左手拎着一袋大葱，右手牵起在旁边观战已久的小luli。

    　　“和叔叔说再见。”

    　　“叔叔再见。”小luli声气地说道。，

    　　梁德蹲下子和花臂大哥的女儿挥手道别，起推着已经堆满一小半的购物车来到审时语面前。百度，更多好看小说。

    　　“中午整个铁锅炖鱼，贴几个玉米面饼子，再炒俩小菜，拌个海蜇皮，我买了莴笋、圆茄子和菠菜，你看还要买点啥。”

    　　审时语伸手在购物车里翻了两下，拿出那包梁德买的玉米面抖了两下。

    　　“你这买的粗玉米面，怎么做饼子，哪个货架拿的，去换一包。我在公寓厨房看了，什么也没有，先去把油盐调料买了，最后买鱼。

    　　再做个锅包吧，我看你室友体格壮的，就一个硬菜估计不够吃。”

    　　“那还得去买里脊和上浆用的土豆淀粉，你会调糖醋汁儿吗，加番茄酱和橙汁的我可不吃啊。”

    　　“阿姨原来教过我。”

    　　“那完犊子了，我妈做的锅包比真柴还柴.”

    　　“你吃不吃。”

    　　梁德和审时语并肩推着购物车，在超市货架间穿行，有一句没一句地说着闲话。

    　　超市和菜市场就是这样的地方，人间烟火气扑面而来，让心和话语都变得柔软自在。

    　　梁德拿了一瓶米醋放进购物车，道：

    　　“你这次来要呆多久？”

    　　“五天。”审时语把梁德挑的那瓶醋放回去，换了瓶包装更好看的。

    　　“一次把年假全休了？”

    　　“算培训。”

    　　“莫氏重工的福利待遇这么好？现在还招人吗，我的幻海玄气练得也不差啊。”梁德问完马上自己摇了摇头。

    　　“你是飞升老哥的真传弟子，亲闺女待遇，我去了那儿肯定只能打杂。”

    　　“一个手环都能做成那样，打杂都不会用你。”

    　　“外形有那么重要吗？重要的是功能，我这叫得意忘形，你那是华而不实，没什么用。”

    　　审时语不屑地笑了一声。

    　　“按照我给你的图纸标准，不谈外观只看能，你的优品率有多少？能超过25我输半个月工资给你。”

    　　“你半个月工资能有多少，不稀罕。

    　　说正事儿。

    　　只有五天你也干不了什么。

    　　空海此岸45号世界背后是雷霆四友，不可能让你做出什么翻天覆地的大举动。

    　　这几天我带你到处逛逛，打打坐练练功，把基本的界原拓展领了，尽力巩固一下灵魂本质，差不多就这样吧。”

    　　审时语道：“我要去南极。”

    　　去南极？

    　　梁德惊讶地看了她一眼，道：

    　　“你去南极做什么？那儿连活人都没几个，你能做什么。

    　　你现在还没到急需巩固修为的时候，你这次来到底是为了什么？”

    　　“你不需要知道这些，这个世界有雷霆四友看护，你又跟在我旁边，我能捅什么大篓子？”

    　　“那可说不定，很多大新闻都是从普通事件发展来的。”

    　　“那你就半步不离地盯着我好了，我雇你不就是为了找个保镖吗。”

    　　审时语推着购物车向收银台走去，梁德低着头跟在后面。

    　　我就知道这笔外快不好捞。

    　　“你们要去南极？”栗知弦嘴里咬着玉米面饼子，碗里放着一个，手里筷子夹着一个。

    　　“老梁你这个月的自由任务不做了？”

    　　“我暂时没摸到头绪，自由任务不报销往返差旅费，穿界门一往一返至少是00晶簇，如果获取的素材还是星评价，那我就打白工了，说不定还会亏。

    　　我陪她去南极散散心，顺便也整理整理下一步工作的思路，5天后就回来，这几天你先在已知的任务世界里面帮我挑一下，看去哪儿比较好。”

    　　“行吧。”

    　　栗知弦无所谓地点了点头，梁德完成取材任务后她能拿到的提升微乎其微，梁德做不做自由取材任务跟她关系不大。

    　　审时语慢条斯理地挑着鱼刺，道：

    　　“机票已经订好了，吃完饭我们就去机场。”

    　　空海此岸45号世界，南极点。

    　　深厚的冰盖之下，一道方形门框出现在冰冷的海水中。

    　　一个短发男子从门框中跨出，在海水中行走自如，浑若无事。

    　　他拿出一个书签形状的通讯器，向另一个世界的上司发去讯息。

    　　“校阅部实习编辑秦霄已抵达空海此岸45号世界，即将开始进行事实确认工作。”

    　　秦霄收起书签通讯器，从斜跨的书包里拿出一册厚厚的方格原稿。

    　　原稿第一页的标题是空海此岸冰海见闻录。

