    王长贵在路上盘算完之后，回去就跟谢大脚儿通了气。

    “那么大的老板，那么大的家业，怎么不跟香秀提呢？”谢大脚儿听完，疑惑的问道。

    听王长贵话里的意思，王大拿现在的资产，少说也有一个亿人民币。这么多钱，对他们来说，真是海了去了。

    如今有这嫁大款的机会，干嘛不给自己的闺女，而要白白便宜王小蒙，她有点不明白。

    “你懂啥呀。王家那小子大舌头，而且都已经三十五了，比香秀大了一轮呢。”王长贵解释道，“要没有永强的话，也勉强算配得上。但有永强就不同了，永强虽然没他有钱，可是他的潜力大啊。

    他还这么年轻，就在县里上班了。再凭他这学历，将来当个处长，当个局长，不成问题。在咱们这疙瘩，再有钱的也比不上当官的。”

    他虽然只是个村主任，但也勉强算官场中人，可是知道权力比财力，厉害得多了。

    “原来是这样。”谢大脚恍然大悟道。

    ……

    随后，谢大脚就受王长贵所托，去王老七家说媒去了。

    “城里的大老板要相看小蒙？！大脚儿啊，这事靠谱么？”王老七一听，有几分怀疑道。

    上次谢大脚领来的那侄儿，就说是城里人，结果不仅傲慢无礼，而且还非常缺德。要不是他，赵玉田的腿都不至于出事儿，刘能也不会跟老赵家悔婚。

    因此现在再听到谢大脚介绍城里人，王老七的第一反应就是不靠谱儿。

    万一再来一个李大国，他可没那么多腿被砸。

    “七哥，你再信我一次，这次绝对不会有错儿的。”谢大脚连连保证道，“要是再出错儿，我谢大脚以后就不再村里待了。”

    “那行吧。”王老七见她都这么说了，也只好点了点头道。

    “谢了七哥，你就擎好吧！”谢大脚笑道。

    ……

    谢大脚回去告诉王长贵之后，长贵就想着这事宜早不宜迟，因此当天晚上就给王大拿去了电话。

    王大拿爷俩儿一听，也挺激动。没想到长贵办事还挺敞亮。上午刚打完招呼，晚上就来电话了，真是迅雷不及掩耳。

    经过一番恳谈之后，约定明天上午就来相亲。

    ……

    转过天来，王大拿父子就来到了象牙山。

    “哎呀，大拿，来挺早啊。”长贵在村口相迎，笑着问候道。

    “孩子的事儿啊，一天没解决，我就一天睡不踏实。”王大拿笑道，“今儿要能定下来，长贵儿，你可就是我们爷俩的恩人。”

    “别说那话，别说那话。”长贵连连摆手道，随后上了轿车，一路来到谢大脚的小卖店。

    “大脚儿啊，快出来，来客人了。”到了之后，长贵就高声喊道。

    谢大脚儿随即迎了出来，“哟，都来了呀，快请坐吧。”

    一见到她，王大拿眼睛就一亮。

    王木生也笑着点点头。这女的看上去虽然略显成熟，不过看上去倒是真挺漂亮的。

    “长贵儿啊，这就是那姑娘啊？”王大拿笑道。

    “啥眼神啊，这是大脚儿，木生的媒人。”长贵咧嘴笑道。

    “是啊，我都半大老婆子了，还姑娘呢。”谢大脚儿也被他给逗乐了。

    “不像啊，看着挺年轻啊。”王大拿关心的问道，“那你多大岁数啊？”

    “我都三十八了。”谢大脚笑道。

    “哎呀，不像、不像。”王大拿连连摆手，随后试探着问道，“那你老爷们儿呢，咋不出来见见呐？”

    “死了，早死了。”谢大脚一脸厌弃的道。

    她爷们儿李福早先是包工头儿，也赚过一些钱，算得上是村儿里的能人，所以能把她这一枝花娶到手。

    可是这几年李福开始不正干，吃喝瞟賭样样俱全，弄得生意也完了，家也毁了，常年常年待在城里不回家，跟死了没什么两样儿。

    王大拿一听，顿时眉头一展，随手就把衬衫纽扣解了，露出一条小拇指粗的金链子，“哎呀，你们这村儿热呀。”

    “热啊，那快拿汽水儿去。”谢大脚连忙道。

    王长贵随即拿来冰镇汽水，递给了王大拿、王木生。

    “这玩意儿，我们平时都不喝。”王大拿笑道，“俺们平时喝得是洋酒，拉菲啊、XO啊、人头马啊，一瓶就好几万呢。”

    “哟，真是有钱。”谢大脚儿惊叹道。

    “可不。你知道就我这只手表，五六十万呐。”王大拿又显摆道。

    “哎呀呀~”谢大脚跟王长贵都惊讶不已。

    ……

    闲聊一阵之后，王长贵笑道，“行了，大拿，时间也差不多了，咱上女方家看看吧。”

    “那行。”王大拿点点头，“那大脚儿也跟着去呗。”

    “那指定的，她是媒人嘛。”王长贵笑道。

    “行。”王大拿乐了，“大妹子，这回这事儿你要能撮合成，我给你买一个最新款的摩托罗拉手机。”

    “哎呀，我一个乡下人，我要那玩意儿干啥。”谢大脚摆手道。

    “用呗，发个短信啊，打个电话啊，可比座机有意思多了。”王大拿笑道，随后一行人来到王老七家。

    王老七今天也接到信了，带着媳妇儿在家等着呢，一见车来，连忙迎了上来。

    “老七，跟你介绍一下，这位就是王氏集团大老板——王大拿。他儿子木生。”王长贵介绍到。

    “王老板，你好。”王老七连忙握手道。

    “好、好、好。”王大拿笑道，随即吩咐儿子，“快跟人家打招呼啊。”

    “是，叔好，婶儿好，我叫王木僧~”王木生大舌啷叽的打招呼道。

    “嗯哼~”王大拿干咳一声，“我这孩子啊，哪都挺好的，就是舌头有点小问题。”

    “没事儿，不算大毛病。”王老七客气的道。

    “我也说是。”王大拿笑道，“那谁，你家姑娘呢？”

    “蒙啊，出来一下。”王老七随即招呼道。

    王小蒙根本不愿意相亲，但她是老实孩子，实在不好意思驳爹妈的面子，所以就从屋里走了出来。

    “哎呀~”王木生一见，眼睛顿时一亮。

    这姑娘长得太得劲儿了。虽然不是那么艳丽，但清水出芙蓉，天然去雕饰，长得真的挺有灵秀的，让他一眼就相中了。

