    张飞又欲说话，刘备抢先一步道：“诸位将军，按孔明的分派速速行事，查点兵马，整备粮草兵器，不得延误！违令者，斩！”

    “遵命！”

    众将抱拳领命。

    “主公，可令简雍、孙乾二人提起备好庆功酒宴，免得到时来不及准备。”苏毅看向刘备，面带笑意。

    “怀恒所言极是，哦，对了，并安排功劳簿侍候着。”诸葛亮附和道。

    刘备微微一愣，惊叹道：“二位先生竟如此自信，尚未开战便提前准备庆功酒宴。”

    “有备无患嘛，不然到时候手忙脚乱！”苏毅轻笑道。

    “好！好！好！”刘备面色欣喜，连连说了三个好字。

    ……

    两天后。

    傍晚。

    夜幕深沉，万籁寂静。

    苏毅、诸葛亮、徐庶站在新野城楼之上。

    “曹军应该快到了。”诸葛亮遥望远方，神色淡然。

    “夏侯惇恐怕要吃些苦头了。”苏毅笑着说道。

    忽然，大火自远方熊熊燃起，点亮北方的夜空。

    “曹军中计了。”徐庶眼睛一亮。

    “外面风大，我等不如回去烹茶，静等前线传回胜利消息。”

    苏毅发起喝茶的建议。

    诸葛亮和徐庶相视一笑，随即应道：

    “甚好！”

    接着，三人回到县衙，命侍女烹起热茶。

    不一会儿，热腾腾的一碗茶就被侍女端在案前。

    苏毅轻呷一口，回味悠长。

    这样的生活，好像还真不错！

    怎么说呢？就有一种小小的安逸感。

    对于苏毅来说，他非常享受这种感觉。

    只不过，不久之后就要面临一个挑战。

    曹操亲征，数十万大军可不是儿戏！

    如果能让刘备提前占据荆州最好不过，到时候凭借着坚城与荆州军，完全可以与曹操相抗衡。

    只不过，按照刘备的秉性，他应该是绝对不会同意占据刘表的荆州。

    想到这，苏毅有些犯难。

    刘备可是个固执的人，要是认准一件事，别人就很难轻易更改他的心意，更何况，这件事还涉及“仁”与“义”这个核心问题。

    说实话，苏毅心里没有太大的把握说动刘备。

    毕竟他之前也不是没有提过占据荆州一事，不出意料，刘备每一次都严词拒绝。

    其实想来也是，刘备一生以仁为本，他为义而生，又为义而死。

    夺取刘表的荆州，也确实难为了些。

    苏毅心中不禁轻叹一口气，遇到这样的领导，可真是让人操碎了心。

    就在苏毅思绪万千之时，诸葛亮忽然开口说道：“怀恒，我听元直说，你所创一新式练兵之法，看似简单，却有奇效，当真神奇！”

    “可是上次曹仁来攻之前？”苏毅问道。

    “正是！”徐庶微微一笑。

    看来徐庶没少跟诸葛亮谈论自己，苏毅心中想道。

    “此新式练兵之法可有名字？”诸葛亮追问道。

    “军训之法！”苏毅略一思索，说道。

    “我以为，此军训之法堪称上等，远胜许多兵书上所讲的练兵之法。”徐庶忍不住赞道。

    “元直谬赞了。”苏毅摇摇头，半带轻笑道：“区区在下，何足挂齿。孔明先生精通兵法，对于练兵一道，更是炉火纯青，毅心中早已仰慕不已。”

    诸葛亮眉头一挑，说道：“怀恒莫要谦虚，据我近日观察，你所创的军训一法，能极大的提高士卒的组织性、纪律性，尤其是在战阵演练这一方面，此法的作用更加明显。”

    文士之间说话果然都要互相不停地称赞，苏毅心中想道。

    不行，得岔开话题。

    要不然这么一直互夸下去，真是没完没了。

    “听闻二位皆精通星象之学？”苏毅顿了顿，转移话题道。

    “倒也说不上精通，略微了解一些罢了。”徐庶不假思索地答道。

    苏毅知道，徐庶一这么说，肯定又是在谦虚！

    略微了解一点，那必定是，只有一点略微不了解。

    苏毅现在已经摸清了，这个时代一些大牛人的说话方式。

    当然，他也学到了不少。

    比如苏毅现在说话就很谦虚，时常把“先生谬赞”“区区在下”之类的口头禅挂在嘴边。

    这一点，苏毅自认为是一个优点。

    谦虚点，低调点总没有错。

    “怀恒对此也有研究？”诸葛亮看向苏毅，饶有兴致地问道。

    “我好奇的是，难道天上的星象真能准确地预测人世间的各种事物？”苏毅没有回答诸葛亮，反而抛出一个问题。

    这是苏毅好奇许久的一个问题。

    他以前经常在三国时期的影视剧或是书本中，看到某某人夜观天象，预测到某件事情。

    如果这是真实发生的，也未免太过于太神奇。

    苏毅先前跟刘备说自己夜观天象，预测到某件事情，是因为苏毅开着挂。

    但是这些古人，又是怎么做到的呢？

    看着苏毅充满好奇的目光，诸葛亮不禁微微一笑，随即说道：“在南阳草庐躬耕之时，每至夜晚，亮时常登上伴月台，观测日月星辰的位置及其各种变化，每每此刻，我总是深感自身之渺小。”

    说到这，诸葛亮顿了片刻，接着开口道：“从先人千百年的实践与经验之中，找寻日月星辰的变化与世间旦夕祸福的联系，总归是有一点蛛丝马迹可寻的。

    不过，如果一个人目不识丁，那么即便观测到天象异常，也难以做出一些判断，说到底，博览群书，知识渊博，这才是最根本，也是最重要的。”

    “原来如此！”苏毅似懂非懂地点点头。

    诸葛亮这番话，其中有一句，苏毅听得非常明白。

    那就是多读书，多学习，才是根本之道。

    想到这，苏毅汗颜道，自己的觉悟还是没有诸葛亮高啊。

    少顷，诸葛亮起身来到门外，望着夜空中璀璨的群星，喃喃自语道：“日月星辰，美不胜收，只可惜，可望而不可即，亮想要究其本源，奈何，愈看只会愈模糊，着实遗憾。”

    “星象神秘，岂非人力所能窥探？”徐庶摇摇头。

    “其实，想要窥探星空，却也不难！”

    苏毅腾的一下站起来，语不惊人死不休。

