
　　紫御澜庭.周家。

　　周深回到家后，连话都没顾上和母亲舅舅他们说，直接就跑回自己屋里。

　　他这反常的举动，顿时引起了周四海和周月玲的注意。

　　“这孩子是怎么了？怎么火急火燎的啊？”周月玲问道。

　　“谁知道大外甥这是搞什么鬼！”周四海也不太清楚。

　　这早上不是还好好的，难道说出去约会，被人放鸽子了？

　　就在两人在外面胡思乱想的时候，周深在屋里直接打开了电脑。

　　借助着自己的殿堂级黑客技术，很快就摸到了叶家的网络系统中。

　　以他对叶家别墅的了解，不仅仅控制了叶家的监控系统，更是将每个房间的电脑都摸清楚了。

　　更为重要的是，周深通过ip确认出叶凡所用的电脑是哪台！

　　随后，周深轻而易举的侵入叶凡的电脑，并且植入了一个监控程序。

　　这个小程序会将叶凡在电脑上浏览的记录，以及最近都干了什么，都调查的一清二楚。

　　当周深看到叶凡似乎一回来就开始研究股票，顿时就明白这小子要干什么了。

　　刚才接下赌约的时候，叶凡那自信的表情周深都看在眼里，所以他料定这家伙必然是胸有成竹。

　　因此一回家就迫不及待的开始监视起了叶凡！

　　你有外挂，我也有！

　　“我就说这家伙为什么这么自信能够赚到一千万，原来是想通过炒股赚钱啊！”

　　然而当他看到叶凡做的股市分析图时，周深愣住了。

　　作为曾经也是金融巨鳄的周深，对此可并不陌生，这东西可是只有一些幕后大佬才能做出来的必胜网格图啊！

　　难道说，这天命之子的技能，竟然是和股票有关系的？

　　随后，周深便仔细分析起了叶凡的这份计划！

　　从叶凡的分析来看，他所选择的这几只股票的走势确实不错。

　　而且根据初步估算，只要叶凡微操比较及时，那么赚个一千万也就是眨眼间的事。

　　周深顿时冷哼一声，好嘛，你小子这是想偷鸡是吧！

　　好，既然你想通过炒股来赚钱，那我就大发慈悲的助你一臂之力，多给你介绍些好朋友陪你一起玩！

　　说完，周深当即通过技术锁定了几个相对活跃的股民交流群，顺手就将叶凡做好的信息以及图表都发在了群里！

　　这还没完，相比于群，网上的各个股民吧规模更大，关注的人更多，动辄几万几十万人。

　　随后周深又在网上将排名前十的炒股吧全都弄了出来，并且同样的操作再来一波。

　　周深相信，最多几个小时的时间，叶凡辛辛苦苦整出来的信息就会彻底的在股民间引爆。

　　而以周深对叶凡的了解，这家伙电脑的浏览记录里面也就今天有关股票的搜索，也就是说在此之前这家伙并没有碰过股票。

　　一个没怎么碰过股票的人，一般是不太关注股民吧的动态的。

　　只要他没有注意到自己的计划暴露了，那么大概率的就会按照自己的计划行动。ŴŴŴ.23sk.com

　　按时炒股这玩意儿赌的就是眼光独到，如果大家伙的眼光都一样的话，那就没法玩儿了！

　　周深相信，这个大礼包会让叶凡栽一个大跟头的！

　　........

　　果然，正如周深预料的那样，当叶凡弄出来的那个方案一出现，瞬间整个股友吧就爆了！

　　这个突然出现的分析图，对于这些沉淫此道的老股民来说，可是非常具有吸引力的。

　　因此帖子一经发布，就引来广大股民围观！

　　不仅分析这帖子的可信程度，也对其中涉及的股票即发展趋势各抒己见，表达自己的看法。

　　一时间帖子的热度蹭蹭往上涨，没一会儿就登上了论坛首页。

　　一个小股民：“我去，真有大佬会做这种东西啊！难怪人家买股票稳赚不赔呢，大佬牛逼啊！”

　　我不是韭菜：“这是不是也太假了，这股市行情一天一个准，这个家伙竟然能推测出未来几天的走势，这不是开玩笑嘛！”

　　日进斗金：“人家发出来不过就是让你们这群小韭菜长长见识，学习一下人家怎么赚钱的，你还想着照着上面去买啊！”

　　红彤彤：“怎么不能，你们没发现这大佬发的曲线图，就是从今天开始的未来几天走向，这分明是大佬给我们在指路嘛！”

　　皮皮虾：“可不敢，上次就听了某位大佬高见，搞出个什么必胜最优股，差点让俺赔死！至今还没解套呢！”

　　一个小股民：“怕个锤子，老子先入舱替你们试试水，买个几手不过分！”

　　股神巴菲特：“切，几手也算买股票啊，小子你要不还是歇歇吧……”

　　论坛里，有说是骗子的，有说能赚钱，反正大家众说纷纭。

　　周深呢，仅仅作为一个看客，并没有参与到其中。

　　他没想着用叶凡的这个股票信息去股市赚钱，像这样的投资，分明就是投机者抱有侥幸心理，想要空手套白狼。

　　最终无非就是一部分人能赚个头波红利，剩下的都将被真正掌握话语权的大佬们当韭菜收割了。

　　说白了，这股市不过是有钱人的游戏而已。

　　前世的周深干的就是这营生，没有人比他更了解其中的水有多深了。

　　即便是前世他的资产百亿，掌控的投资资金高达千亿，但是在股市里都不敢说是鳄鱼，更别说这些人了。

　　所以穿越到这里之后，周深一直有意避开股市，他不想重走前世吃人血馒头的老路。

　　因此也就没有想过利用叶凡的方案赚钱，而把这股票信息透露出去，那仅仅是为了给叶凡找点麻烦而已。

　　一支股票如果仅仅是一个人少量的买进卖出，并不会给它本身造成什么实质性的影响。

　　可一但要是被大量买进卖出，那即便是走势较好的股票，都会出现浮动。

　　有时严重起来，还会导致这支股票直接崩盘。

　　周深的目的，正是让大家注意到这支股票。

　　只要人们关注这支股票，很快就会发现端倪，到时候一定会有很多人去购买。

　　这样不但可以打乱叶凡的计划，还方便周深下一步操作。

　　周深对于他和叶凡两人的优劣早就分析清楚了，叶凡的最大优势便是知道某一支股票的发展趋势，等于知道答案。

　　而他如果想要在故事发展的话，或者是想要在股市阻击叶凡的话，最大的依仗便是前世过人的眼光。

　　如果这样对比的话，他肯定是比不上叶凡的。

　　但只要他把水搅混了，叶凡的优势就消失了。

　　这等于将1+1的题目给弄得更复杂了，里面加入了其它运算方式，那么答案也就随之改变，叶凡的外挂算是彻底的废了。

　　到时候两人拼的可就是谁的投资眼光好了，而这一点，周深自信可以甩叶凡两条街！

　　看到加入讨论的股民越来越多，周深的嘴角忍不住微微上扬。

　　他真想看看，当叶凡知道他所弄出来的股票信息被泄露出去后，将会是一种什么样的表情。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第一百零九章：把水搅浑免费阅读。https://www.23sk.com 