    【“重点观察者”名单】的规模，要超过【“命运”剧本】，远远看着就是一座矗立起来的集装箱，四面箱体密密麻麻的写满字样，居于高处者熠熠生辉，落至下方者黯淡无光。

    集装箱的四周空间，充斥有毁灭电光，竭力阻挡地上神国。

    而激发毁灭电光的储备能量，本应用于注入名单上的存活强者，加快竞逐节奏，却由于造物主的到来，不得不挪用于防御，但这样一座中等规模的异常项目，是无论如何都抵挡不住地上神国的狂猛攻势的。

    在至高存在的首张底牌，未能如愿取得效果之后，抓住机会的地上神国，已经无限逼近拿下这颗至高右眼。

    【“重点观察者”名单】的储备能量，即将见底，哪怕毁灭电光把周遭空间，打得碎裂不堪，也无法破坏来自地上神国的数据锁链。

    “还不动手么？”

    造物主双目含光，稳坐于控制着混沌灯塔的黄金王座上，身形巍峨如山，气息沉稳似海。

    越是到了决定命运的最后关头，种种顾虑便越是无法对造物主造成困扰。

    在祂的影响下，神国民众都平添了一份镇定，即使他们中的大部分人，都处在逃亡途中，或者等待逃亡。

    地上神国横渡古神星界，把古神世界的大半天幕，撞得不成样子，自身其实也不太好受，剧烈地震无时不刻的发生在地上神国的广袤大地上，伊甸园、幻想乡和梦幻岛，这三大核心城市，受到特殊保护，仍有清晰震感，那顺着淘金浪潮冲入原野的神国民众，以及他们新建的聚居场所，便只能毁灭于地动山摇之中了。

    即使在古龙远征发起前夕，造物主不顾计划暴露，安排神国高层极力组织民众避难。

    然而如此大规模的迁徙撤退，依旧难免会出现拖拉情形，好不容易才在广袤原野中有了立足之地，人们自然不愿轻易离开，这便导致在剧烈地震爆发过后，仍然有大量车队在原野之上夺路狂飙，寻找三大都市的逃生之路。

    为了减轻伤亡，地上神国派出大量强者，运用超自然力转移群众，成批次的送往指定地点，根据形势发展，再决定是去是留！

    未战先虑败。

    造物主已经做好和至高存在玉石俱焚的准备，但祂并不打算拉着神国民众一起去死。

    之所以把半只耳和冷艳女子等反抗势力及乐园卧底，重新放入神国境内，便是为了方便童话乐园接受这批难民。

    可以说，造物主对自己的子民，做到了仁至义尽，特意在谈判中提出这一要求。

    平时不对民众开放的教堂特区，便成为了其中一座难民等候区，可难掩慌乱的帝国民众，并没有多少心思，观瞧矗立着政府机构的唐宁街，这里的每张面孔都能捕捉到紧张神色，唯有老教宗的沉稳祷告，能舒缓空气中的焦躁情绪。

    舍弃故土、远走他乡，是最差选项。

    只要还要一点可能，神国民众便愿意追随造物主，继续坚守。

    究竟结果如何，谁也无法断言，但他们决定给造物主一切支持，让祂能够心无旁骛的准备与至高存在决一死战！

    嘶啦！

    【“重点观察者”名单】突然迸发凶猛电蛇，一下子弹开了地上神国的数据锁链。

    造物主却不怒反喜，因为这恰恰是后继无力的迹象。

    不再纠结至高存在何时出招，造物主按照既定计划，泯灭狂舞电蛇牵引数据锁链，只要拿下【“重点观察者”名单】，没了左右双眼的至高存在，对矩阵世界的掌控力度便会大幅削弱，地上神国和明日边缘，便可以顺势推进逆天计划的后续步骤——

    唤醒暗幕深空的沉睡意志，从根本上摧毁异常项目【至高存在】。

    数据锁链穿越电光，从头到脚紧紧缠绕【“重点观察者”名单】，将其绑成了粽子，到这一步，至高右眼再也没了抵抗能力。

    可也就是在这一刹那，当代至高掀开了祂的第二张底牌。

    ……

    作为造物主第七仆从的混沌灯塔，此刻正在全负荷运转。

    永久固化于人工枫岛，成为中央电脑的“天线”之后，整个地上神国的信仰收集、能量输送、命令传达，便全都要通过混沌灯塔来进行，而混沌灯塔本身，又具有多种用途，比如剥离分身穿梭虚空，再比如培养盗取自乐园世界的血肉苹果树。

    单以核心功能来讲，混沌灯塔可以视作一座小型龙狱，是地上神国壮大至今的重要倚仗，也是造物主的立身之本。

    在造物主成为造物主之前，混沌灯塔更是老木匠与一众混沌使徒的大本营，若非这一异常项目来去自如轨迹难寻，乐园三巨头早就把混沌使徒，赶尽杀绝了，也就没有后来的一系列变故。

    但，造物主是怎么获得混沌灯塔的呢？

    这就要提及淘金镇，除伊甸园外的另一个名字了——

    混沌温床。

    在沃特·怀特找到传说中的淘金镇后，便自然而然的看到了生长在混沌温床上的混沌灯塔，属于他和混沌使徒的故事，自此展开。

    可这段故事的大致走向，被【“命运”剧本】安排了个明明白白！

    沃特·怀特作为本次纪元，最受天眷的幸运儿，其实始终没能挣脱至高存在的五指山，淘金镇是至高引的，混沌灯塔是至高给的，被伪装为“至高之路”的至高竞逐，还是至高诱导的。

    造物主如今的成就，的确脱不开祂本人的天赋与努力，一手策划的欺诈邮件，让当代至高受尽了四次分裂的掣肘，但却也绝对无法忽视当代至高的搭桥铺路。

    而现在，至高存在决定收回祂当初赐给造物主的一切，以及一部分理应获得的利息收益！

    运作当中的混沌灯塔，突然出现异常震动，即将夺取【“重点观察者”名单】的数据锁链，于最为关键的时刻掉了链子，而坐镇于混沌灯塔的造物主，也随即发现，自己正在迅速失去第七仆从的控制权。

    因为混沌灯塔早在紫红婴孩出现前的数个轮回，便已经是当代至高的本命物了！

