
    香飘飘为杀无赦的杀手，苏浩在秘境之中，不斩杀她，便是为了借助她，找到杀无赦的老巢，或是主导之人。

    铲除！

    惹了他苏浩，他要杀无赦连根拔起！

    “走！”

    一把拎起柳乘风，苏浩再度袖袍一挥，秃毛鸡出现了，这家伙资源没少耗费，血玉全部炼化，修为已经接近真元地步。

    出现的同时，秃毛鸡的招牌话，便是响彻天地：“本大爷突破了，小耗子，来来来，看看咱们谁是主人？”

    苏浩二话不说，很果断的给了他一脚，直接镇压了。

    柳乘风看的目瞪口呆，一只没毛的鸡，但，他一点没有轻视的心理，就在方才，苏浩镇压的同时，那没毛的鸡，散发出一股犹如远古洪荒巨兽般的气息。

    绝对强大。

    而苏浩却是一脚镇压。

    “老大就是老大，他真的厉害。”柳乘风心中暗暗钦佩，虽然他认为自己也可以镇压秃毛鸡。

    但，他的修为可是真元五层，而苏浩，却是……灵海之境。

    若是同等修为之下，他绝对是被苏浩碾压到死。

    即便如此悬殊的修为差距，真正战斗，他甚至都不敢断定，自己可以完全胜利。

    “别废话，我们追上去，端了杀无赦的老巢。”苏浩扫了一眼秃毛鸡，直接说道，身速如电，向着北方冲去。

    秃毛鸡与柳乘风急速跟随。

    ……

    玄火宗，在北域只是四级宗门，但名气很大。

    究其原因，便是因为此宗之中，存在一口火井，其中的火属性精华，浓郁无比，对修炼火属性的修炼者，有着事半功倍的作用。

    此井，乃是当年此宗创派始祖留下。

    不过，此井玄妙，除去玄火宗的嫡系传人外，外人万万无法打开，更是无法靠近丝毫。

    曾经一个五级宗门的长老，要强夺此地山门，得到火井，却是险些被其焚烧成为虚无。

    最后，那些一样心动的人，来到此地观望之后，纷纷离去。

    苏浩沿着在香飘飘身上留下的气息，一路追至此地，在路途之中，他已经易容换貌，成为一个俊俏中年，且隐藏修为。

    柳乘风与秃毛鸡，一样隐藏，尤其是秃毛鸡，这家伙简直是自恋，施展障眼法，将自己的身上，插满了彩的鸡毛。

    “不再是秃毛鸡，而是杂毛鸡。”苏浩一本正经的评价。

    “小耗子，你对我最好客气点，本大爷马上突破真元，到时候元神凝聚雏形，便可再度施展我族玄奥神通，横扫天下了……”

    秃毛鸡带着警告望着苏浩，似乎再说，别逼我到时候镇压你。

    苏浩根本不搭理他，直接落下地面，在他身前，便是玄火宗的山门所在，而香飘飘便是进入了其中。

    在那山门之外，站着两名守山弟子，其中也有外派修士，彼此似乎发生矛盾。

    其中一名女子，更是被那守山弟子，不分青红皂白，一巴掌抽飞了出去，嘴中喷血。

    “你们这些垃圾门派的垃圾弟子，想要瞻仰火井喷薄，还不想出点血，我凭什么放你们进去？”

    守护山门的高大男子冷喝，嘴角带着嚣张的笑容。

    “往年我们来此，从不曾被收费啊，而且，玄火宗不是允许外派弟子入内参观的吗？”

    有人抗议道，这个家伙，显然是要坑他们，而且，张口就是三十万

    他们可都是小派弟子，三十万中品灵石，已经是巨额代价，很多人付不起。

    “没钱，滚蛋，就这么简单！”高大男子一副爱咋咋地的样子，双臂抱胸，嘚瑟无比。

    周围人气的咬牙切齿，但是无可奈何，论修为他们不如人，且，此地为玄火宗山门，若是动起手来，后果不堪设想。

    苏浩在远处听到谈论，知道要求，他扫了一眼身边的柳乘风，后者也是一脸苦笑的摇头，道：“我的灵石，全部耗费了。”

    苏浩叹气，他的灵石一样如此，突破灵海八层，点滴不剩。

    柳乘风低声道：“玄火宗，背靠五级仙宗，兽王玄宗，而这几日，正是火井开放的时期，兽王玄宗肯定也有弟子前来，我们不想暴露身份，也无灵石，不如先离开，稍后再想办法。”

    苏浩摇头，道：“走！”

    香飘飘已经进入其中，猜测不错的话，杀无赦有大人物在这里，这是苏浩的机会，他不会错过。

    他大步上前，靠近那高大弟子。

    高大弟子立刻冷笑，又来一个小辈，三十万灵石要入账了。

    当下，他指着苏浩，道：“小派弟子，想要瞻仰火井喷薄，不是没有希望，三十万灵石立刻放行。”

    苏浩摇头：“没灵石。”

    高大男子神立刻一沉，冷喝道：“没钱你到这里来，立刻给我滚蛋，小心老子打死……”

    那个“你”字，还未出口，苏浩却是抢先出手了。

    “啪！”

    不分青用皂白，一个大嘴巴暴力甩了过去。

    嘈杂的现场，立刻一静，全部不可思议的看着苏浩，到人家山门来动手，若是被玄火宗大人物追查，后果不堪设想。

    高大男子神也是一愣，但第一念头，他不是大怒，而是心中琢磨，这小子好猛，不会是什么大人物？

    苏浩有魔君传承，阅人无数，对这种欺软怕硬的家伙，一眼看了出来，直接冷喝道：“放肆，我来了，你敢阻止，你是不是新来的？不认识本大爷？”

    “滚开，再敢阻挡我，灭你满门！”

    他这一声大喝，不仅是震慑住了高大男子，即便是周围的人，心中也是纷纷猜测，肯定是哪个牛逼人物。

    且，有人注意到苏浩身边的秃毛鸡，不，现在应该叫做杂毛鸡，心中嘀咕：“不会是兽王玄宗的人？”

    兽王玄宗弟子，出行便是带着宠兽。

    苏浩也不理会众人猜测，背负双手，大步前行，那守护山门的高大弟子，以及另外一人，根本不敢阻止。

    这人也许真的是大人物，而且，他们加入宗门，的确才三个月而已。

    不要得罪了牛逼人物，招来祸端。

    立刻之间，两人竟然抱拳一拜：“大人慢走。”

    苏浩冷哼一声，架子十足，顺便补充道：“让他们进去，再敢胡乱收费，小心我废了你们。”

    说完，大步向前，身后响起一阵热烈的喝彩。柳乘风竖起大拇指，道：“老大，你牛逼。”...“”，。
