
    楚氏集团。

    楚正国面色阴沉：“他什么时候还有一家地产企业了？之前怎么没有人调查出来？”

    楚少狂眼神嫉妒。

    原本作为一个顶级富二代，他有骄傲的资格，可是自从遇到叶秋之后连连失手。

    本来今天是准备看着药膳房发布会出事的，结果没想到非但屁事都没发生。

    反而让药膳房爆出一个个惊人消息！

    甚至是让人知道了药膳房的背景到底有多雄厚！

    “钟远那边怎么搞的，不是说好会破坏这次发布会吗？”楚少狂阴沉道。

    “独孤也去了，事情有点不对。”

    楚正国想了想，给独孤石打了个电话，片刻之后脸色凝重地挂断电话，吐了口气说道：“红楼也出手了。”

    楚少狂握了握拳头，眼闪过杀意，说道：“爸，我说早该除掉红楼了，现在红楼是要跟我们作对了！”

    楚正国眉头紧皱，抽了口烟缓缓道：“红楼暂且不用管，只要专心对付姓叶的行了，这样吧，告诉钟远，把那批货给他。”

    “那批货？”

    楚少狂脸色一变。

    “对，这次算是他身手再好，我看他还不能够活下来！”楚正国眼神阴冷。

    楚少狂犹豫了下：“爸，会不会惹麻烦？最近我感觉有人在盯着我们。”

    楚正国摆摆手道：“管不了那么多了，今天必须让姓叶的死，否则迟早会扯出那件事。”

    楚少狂点点头道：“那好吧。”

    ……

    “应该快联络我了吧。”

    叶秋面无表情，看了看时间，离云芳华失踪已经14个小时了。

    而现在他已经将自己的底牌搬了出来，有鼎盛地产的名头顶在药膳房面前。

    只要鼎盛地产没事，那么药膳房也不可能倒下了，算是它现在说要倒下，酒店的员工因为福利住房的原因，也不可能让药膳房倒下。

    那么多人可能会造成的sāoluàn，没有人能无视。

    正面交锋，对方现在已经没办法对自己有什么威胁。

    那么只有……

    叮铃铃！

    手机铃声响了起来。

    叶秋看了看，

    接通电话问道：“谁？”

    一道阴冷的声音传来：“你要的人在我手，想要她没事的话，按照我说的，一个人过来。”

    叶秋眉头一挑：“血刀？”

    “哈哈，没想到你居然知道我的名号！”血刀狂笑了几声，冷冷道：“不想让你的人出事，那么乖乖听我的话。”

    叶秋嘲讽道：“钟远只会这种下三滥的把戏吗？要是我作为他的手下，都感觉到丢脸。”

    “哼！”

    血刀冷哼了声，直接挂断了电话。

    张洪飞从远处走过来，凝重道：“老大，你准备一个人去？现在他们肯定已经准备好跟你摊牌，说不定会设下陷阱。”

    叶秋抬脚往外走：“放心吧，他们奈何不了我。”

    张洪飞抽出腰的阻击枪，说道：“起码拿了家伙去吧？”

    叶秋没有回头，眼神深邃：“不行，这次我不会带任何武器过去，而且我不能动手。”

    ……

    临海市，某处废弃工厂。

    钟强从外面走进来，脸色不是太好看。

    血刀看到钟强来了，从椅子起身，说道：“钟少，昨天晚去哪了？”

    “别提了，被几个女的缠了。”钟强脸色难看，急匆匆道：“那个女人呢？”

    “关在里面。”

    血刀指了指后面的房间。

    钟强舔了舔嘴唇：“你没动她吧？”

    血刀干笑了声：“钟少没动，我怎么敢让人动她。”

    “那好，姓叶的那个混账东西居然怎么都打不死，现在还冒出一家地产公司！”钟强咬牙切齿，看着血刀说道：“不是说有派出杀手去吗，怎么连点动静都没看到？”

    血刀摇了摇头，说道：“听说红楼有参与，可能是红楼出手了吧。”

    钟强冷哼了声：“红楼？全都是女人的那地方，妈的早晚让她们尝到我的厉害！我进去看看。”

    血刀点头，也没有拦着钟强，反正现在已经准备要跟对方摊牌了，动不动那个女人也无所谓，只要留条命好了。

    另一边。

    云芳华坐在床边表情有些出神，自从昨天被人带过来后她被人关在了房间当。

    只是拿走了

    她身的手机，然后没有再管她。

    砰！

    在这个时候，房间的门突然被人打了开来。

    钟强走进来一看到云芳华，眼睛发直了，吞了口口水。

    云芳华一身裁剪得体的职业套装，薄薄的水晶sīwà包裹着一双měituǐ，浅口细高跟衬托出她那脚踝的纤细柔美，加那充满成熟韵味的绝美俏脸，对于男人来说绝对是尤物！

    “云经理，不知道还认不认识我？”

    钟强回过神，笑眯眯说道，眼闪过淫邪之色。

    云芳华抬头看了看，笑了笑：“当然认识，你不是来我们酒店吃过霸王餐吗？你可是第一个敢到药膳房吃霸王餐的，我怎么可能不认识呢。”

    钟强脸色一黑，每次说到这件事情让他心口隐隐作痛，语气阴沉下来：“给脸不要脸，这是你自找的！”

    云芳华美目一凝：“你想要做什么？”

    “你说呢！”

    钟强淫笑了声，来到云芳华身前，目露邪光。

    这个女人真的是太极品太尤物了点，光是看着让他有些受不了，身材妖娆，脸蛋美得让人炫目，更重要的是身无时不刻流露出来的那种妩媚韵味，对于男人来说是致命毒药！

    算是玩过不少嫩模小明星的钟强，都没有碰过这种层次的女人。

    “老子今天让你尝尝我的厉害！”

    钟强眼闪过yùwàng之色，伸出手去想要扒云芳华的衣服。

    云芳华美目微动，不过妖女的心态惊人，保持冷静道：“如果你敢碰我，那么叶秋肯定不会放过你的，而且我被你们关在这里那么长时间，但是没有任何人过来打扰我，这说明了你们有顾虑，应该是有把柄在叶秋手，我说的没错吧？”

    钟强一愣，说道：“你说的没错。”

    云芳华微微一笑：“那你还敢碰我？”

    钟强咧嘴笑道：“实话告诉你吧，现在我们已经跟他摊牌了，不是他死是我亡，至于你有没有事情已经不重要了。”

    云芳华眼神微变，心底沉了下去。

    “怎么样，怕了吧？别担心，只要你好好服侍我，我也不会对你怎么样，保证不会要你的命。”

    钟强嘿嘿一笑。

    （本章完）
