    难道真的是自己搞错了，当初坑自己的那个家伙，是别人变化的。

    而对方这样所做的目的，就是让自己和镇元子外甥发生冲突，因此，让自己和镇元子因此决裂。

    孙悟空看着目光诚恳的李文，又看了看其他人，内心陷入了纠结。

    见到孙悟空站在那里抓耳挠腮，冥思苦想的样子，李文嘴角露出了笑容。

    这猴子也没有想象中的那么聪明啊！

    “不对！”

    就在李文以为这猴子被他忽悠住的时候，孙悟空似乎想到了什么，猛地瞪向了李文。

    “我问你，你会不会绣里乾坤？”

    李文眼睛微微一眯，颔首点头。

    会袖里乾坤这个神通，他是否不定不了，毕竟这个本领，整个洪荒也只有镇元子会。

    “那就没错了。”

    孙悟空紧了紧手中的金箍棒，冷着脸看着李文。

    “据俺老孙得知，袖里乾坤是你救舅舅，我那位义兄的独家本领，天底下除了你们这一家，别人根本就不会。

    那个妖怪曾经不止一次的对俺老孙施展过袖里乾坤，而根据老孙得知，我那位义兄这个本领，好像除了他自己之外，也只有你最有资格传承。

    所以因此可以得出，你刚才所说的一切都是在撒谎，包括她们！”

    孙悟空说着，手指了指女王和文武大臣们。

    见猴子反应了过来，李文也不慌。

    他先是沉思一会，随后在孙悟空越来越冷的眼神下，一拍脑门道。

    “你看看我这个记性，我竟然把我的双胞胎弟弟给忘了。”

    双胞胎弟弟！

    这话一出，所有人都看向了李文，女王陛下更是眨了眨美眸，带着笑意，看着满嘴跑火车的爱人。

    给了女王陛下一个配合的眼神，李文看着有些发懵的猴子道：“其实当初我出生的时候，是双胞胎，我名叫李文, 我那个弟弟叫李武。

    我俩兄弟学的本领一样, 我会什么他也会什么, 本来我们兄弟二人关系很好，后来因为一些事情，我们两兄弟起了矛盾。”

    说到这, 李文看了一眼女王陛下。

    女王也叹了一口气，下面的文武百官瞬间恍然。

    国夫的意思是说, 他和那个莫须有的弟弟发生矛盾的事情, 是因为女王陛下。

    想明白了以后, 太师给下方的众人使了个眼色，让她们注意配合。

    众人也回了一个, 知道该怎么做的眼神。

    可惜孙悟空这会儿正一直盯着李文，女王陛下和太师等人的眼神交流，他没有看到。

    撇了一眼, 已经回复了解眼神的女王陛下和太师。

    李文叹了口气接着道：“而在那件事上, 舅舅站在我这边, 他一气之下离家出走了, 至今已经有十来年的时间了。

    十几年前传闻，他与一个妖王决斗落败身死, 只不过作为双胞胎兄弟，我能感应出他没死，只是时间久了, 好久没见到他，一时想不起来。

    如今, 经过大圣这一提醒，我想应该是我那个弟弟, 想用你的手，报当年事情事情之仇。”

    “真, 真的如此！”

    听完李文的讲述，孙悟空狐疑的看着李文确认道。

    “是不是真的，大圣去五庄观问一下我舅舅就知道了，您作为我舅舅的结义兄弟，我相信这些无关紧要的事情，他会跟你讲清楚的。”

    说完这些，李文心中忍不住有些感慨。

    这些话说出来, 猴子信不信他不知道。

    如果不是心里明确的告诉自己，自己没这个双胞胎弟弟，连他自己都差点信了。

    孙悟空闻言，眉头紧紧地皱在一起, 想了半天，他也觉得李文说的没问题，于是一咬牙道：“这件事情我会向镇元子兄长确认的，现在你能不能把我师父等人放出来。”

    “放你师父出来？你师父犯了什么事？”

    见到猴子不再纠缠这件事，反而让自己放了他师父，李文装作一副疑惑的样子看着他。

    “你不知道？”

    看到李文什么都不知道的样子，孙悟空愣了一下。

    “我为什么要知道？我妻子虽然是一国之君，但我是修行之人，从来不参与国家大事，也不会影响的她决断，所以女儿国发生什么事，我是真的不知道啊！

    再说你们什么时候来的女儿国，我们也没听说过呀，我们这几天都是在忙活圣子节的事情，我要知道大圣您来了，肯定会出去迎接的，毕竟，您是我的长辈，您来到了我妻子的家乡，我这个做晚辈的，怎么也要招待一下？”

    李文这如此恳切的话，孙悟空心中的怀疑又减了一分，然后他又把目光看向了女王陛下。

    “这个我也不知道，女儿国有规定，只有定下的案子才会送到我这里，直接送过来的都是军机大事，如果是案子的话，至少也是命案。

    虽然我西梁女国国小，但我也是一国之君，不可能亲自处理一些小小的案件。”

    注意到孙悟空的眼神看向了自己，女王陛下对着他点了点头，解释了一番。

    听完女王陛下的话，孙悟空心中想想，也是这个道理。

    如果不是对方专门坑自己一行人，按道理说，自己等着身上的案子，还真轮不到一国之君处理。

    难道这一切真的是误会？

    那个少女诬陷自己等人非礼她，目的是想要钱，结果好巧不巧的碰到了巡逻的官兵，结果诬陷不成，只能死咬着牙硬扛了。

    在心里琢磨了半天，孙悟空有了另一种可能的猜测。

    想到了那个少女，可能是为了钱才诬陷自己等人，孙悟空歉意的收回了金箍棒。

    “可能是俺老孙想多了，这一切有可能是个误会，那个，能不能请女王陛下下一道圣旨，让官员快点审理我们的案子，顺便导换一下通关文牒，让我师徒几人继续西行取经。”

    站在女王陛下身边的李文，听到孙悟空这话，差点乐出来。

    这猴子也不知道在脑海里脑补了什么，竟然觉得这一切都是理所当然。

    甚至还想让女王陛下下圣旨提前审理案子。

    对此，李文只能说，这猴子想的太美了。

    如果这一切真的不关自己的事，这件小事凭借自己和孙悟空那一点关系，睁一只眼闭一只眼就过去了。

    可如今，这一切都是自己主导的，怎么可能让他们这么轻松的走？

    “这个，”

    女王陛下闻言犹豫了一下，偷偷的给太师使了个眼色，然后装作要答应的样子。

    “既然如此，那就……”

    “陛下，万万不可，我西梁女国法律森严，讲究的是律法大于人情，除陛下您的事情除外，其他事情都要讲究公平公正，如果您同意先审他们的案子，那就是对其他国民的不公平。

    一旦国民们知道这件事，恐怕会心中不满，一旦她们心中起了不满，那就是威胁我国之根本啊！”

    太师这义正言辞的话一出，其他女官们也纷纷站起来，拱手行礼道：“陛下，太师所言甚是，千里堤坝毁于蚁穴，不可因为一件小事毁了我国之基，请陛下三思！”

    “请陛下三思！”

    “请陛下三思！”

    看着纷纷站出来反对的文武官员，女王陛下无奈的叹了口气，给了孙悟空一个爱莫能助的眼神。

    ps：月底了，求一波月票，希望兄弟们火力支援一下！

