    砰！

    不等这个光头汉子反应过来，张宝鲲的一拳就已经落在了他的面门上。

    咔嚓！

    骨裂声响起。

    这个光头汉子直接被打蒙了，晕晕乎乎的，连一声惨叫都发不出来。

    “敢勒俺脖子！俺打死你！”

    张宝鲲怒吼一声，又是一拳轰在了光头汉子的胸口！

    砰！

    爆裂声响起。

    这一拳，直接将这光头汉子打得吐血！

    胸骨全部被砸裂，奄奄一息！

    “你是铁血盟的张宝鲲？”

    忽然，一道冷冽的声音传了过来。

    听到声音，张宝鲲将光头汉子扔进了池子里，然后转过了身。

    血水将池子里的水染红，显得非常可怖！

    “你怎么知道俺的名字？”

    张宝鲲眼里凶芒闪烁，紧紧地盯着对面的李傲扬。

    “人形杀器张宝鲲，你的大名道上早已传开了……”

    李傲扬冷冷一笑，道：“我倒是要看看，到底是你‘人形杀器’厉害，还是我‘杀神’厉害！”

    话音一落。

    “哗啦”一声，李傲扬直接迈开强有力的双腿，破开水浪，朝着张宝鲲扑了过去！

    “杀神拳！一击必杀！！”

    轰！

    伴随着一声大喝，李傲扬直接挥动一拳，朝着张宝鲲轰了过去！

    这一拳带着凌厉的杀伐气势，而且还带着真气之力，势必要将张宝鲲一击必杀！

    哗啦哗啦……

    一拳好似一柄锋利无比的刀锋，将池水都给斩断了一样！

    张宝鲲心里一惊，也感觉到了李傲扬这一拳的不同凡响！

    他稳住身体，后发制人，同样朝着李傲扬轰出了一拳！

    轰！

    两拳剧烈撞击，一股骇人无比的气劲，直接掀起了池水的浪花！

    咚！咚！咚！

    一拳之后。

    张宝鲲的身体朝后退了三步，水花四溅，发出沉闷的声音。

    而李傲扬也向后退了一步！

    李傲扬一脸惊骇地看着张宝鲲，说道：“人形杀器果然了得！竟然仅仅凭借肌肉力量就能抵挡住我的一拳……”

    而张宝鲲只是咧嘴一笑，然后二话不说，像一头狂暴的黑熊，朝着李傲扬冲了上去！

    后发制人终究有点力不从心，所以，张宝鲲直接先发制人！

    轰！

    一拳轰杀而出！

    同样是身体本源的肌肉力量！

    但这股力量却狂暴绝伦！

    张宝鲲虽然体型庞大，但速度却并不慢！

    眨眼间，张宝鲲的拳头就已经逼近！

    “来得好！”

    就在张宝鲲的拳头轰过来的瞬间，李傲扬一掌推出，随即手指弯曲，“咔”的一声扣在了张宝鲲的胳膊上。

    紧接着，李傲扬右臂的肌肉块块鼓起，直接用力一捏！

    “嗯！！”

    剧烈的疼痛让张宝鲲闷哼了一声。

    低头一看，手腕处竟然被李傲扬给捏红了！

    张宝鲲愣是没想到李傲扬会有如此大的握力！

    如果换做是普通人，恐怕手骨都会被捏断！

    没想到李傲扬还真是个高手！

    张宝鲲顿时兴奋了，他感觉体内的热血都沸腾了起来！

    “八极拳！贴山靠！！”

    张宝鲲大吼一声，直接朝着李傲扬的胸口撞了过去！

    李傲扬的眼中闪过一丝惊恐，慌忙架起双臂格挡！

    嘭！

    一道沉闷的声音响起。

    狂暴无比的力量将李傲扬直接被撞退了五六米远！

    而他感觉经过这么一撞，手臂都麻了！

    此时此刻。

    不远处的姜超等人看着眼前的一幕，感觉惊心动魄，一个个握紧了拳头，心都提到了嗓子眼！

    李傲扬甩了甩发麻的双臂，脸色沉了下来。

    一双杀机弥漫的眼睛盯上了张宝鲲，就如同盯上了一个猎物一般！

    “遇神杀神！”

    “遇魔斩魔！！”

    一时间，李傲扬整个人的气势发生了翻天覆地的变化！

    宛如化作了一个恐怖的杀神一般！

    嗖！

    李傲扬的速度再一次提升，快到了极致，就连水都阻挡不住他的速度！

    轰！！

    他右拳轰出，目标直指张宝鲲的胸口！

    而张宝鲲也感觉到了李傲扬这一拳的猛烈，所以，他也认真了！

    一股洪荒的真气之力在张宝鲲体内飞速运转！

    而他的气势也和刚才截然不同！

    “怎么可能……”

    李傲扬瞬间察觉到了异常，忍不住心中一惊。

    “八极拳！降龙！五岳朝天锥！！”

    张宝鲲一声怒吼，一记夹杂着真气之力和狂暴肌肉力量的拳头轰杀了出去！

    砰！

    两人再次硬碰硬一拳，李傲扬脸色大变！

    因为一股霸道的劲力，透过他的拳头传来，让他气血一阵翻腾！

    “一拳不够！再来三拳！！”

    张宝鲲大吼出声，整个人犹如深渊中跑出来的发狂野兽，一双铁拳划出漫天拳影，笼罩住了李傲扬。

    轰！轰！轰！

    每一拳都威力无比，犹如深水炸弹一般！

    李傲扬目光一缩，心中产生一种无力感！

    他，不是张宝鲲的对手！

    砰！砰！砰！

    前面两拳，他硬生生扛住了！

    而最后一拳，却结结实实地轰在了他的胸口！

    一阵钻心的剧痛传来，李傲扬的身体飞出了水面，砸在了后面的地面上。

    “哇！！——”

    一口夹杂着内脏屑的浓血从他口中喷洒而出。

    他睁大着不甘和恐惧的双眼，盯着张宝鲲，动了动嘴，却最终连一个字都说不出来。

    头一歪，彻底死亡！

    张宝鲲最后瞥了眼李傲扬，然后转身走向姜超等人。

    姜超等人早已楞楞地说不出话来。

    “他死了，俺们走吧！”

    张宝鲲嘟囔了一声，然后朝着门口的方向走去。

    而姜超等人也回过神来，跟着离开了。

    他们刚一离开，后面就传来了一阵阵惊恐地叫喊声。

    然而，张宝鲲他们来的快，走得快，所以并没有任何人抓到他们。

    回去的路上。

    两个铁血盟的小弟早已吓呆了。

    他们傻愣愣地看着张宝鲲和陆轻鸿，张张嘴，一句话都说不出来。

    而姜超也一脸崇敬地看向他们俩，心想，过了今晚，恐怕张宝鲲和陆轻鸿的名字就要深深印刻在无数人的心中了吧！

    铁血盟有他们俩，是大幸！

    铁血盟有飞哥，更是大幸中的大幸！

    铁血盟，必将腾飞！

    ……

    张宝鲲和陆轻鸿杀了三合会的两大高手，那自然是有人欢喜有人愁。

    凌晨一点。

    一间三层豪华别墅里灯火通明。

    这里正是三合会的总部。

    几辆豪车停在门口，门口守着许多黑衣大汉，也有很多人进进出出。

    别墅里。

    在大厅的中央的地上放着两张担架床。

    床上躺着两个人。

    两个人的面色都狰狞恐怖，一个脖子被割开，一个胸口已经凹陷了下去。

    正是齐杰和李傲扬。

    周围还围着许多黑衣汉子，他们看着地上的齐杰和李傲扬，脸上浮现出诸多复杂的表情。

    有疑惑，有惊讶，也有惊恐……

    毕竟齐杰和李傲扬可是三合会数一数二的高手，他们威名在外，到底有谁能够将他们斩杀？

    此时，袁弘站在旁边，他脸色阴沉如水，一双眼睛直勾勾地盯着地上的两人。

    脸上的表情让人看不出来他是愤怒还是难过。

    过了良久。

    袁弘才颤抖着开口：“谁……干的？”

    周围的汉子们一个个都心惊胆战，知道袁弘发怒了，愣是一句话都不敢说。

    “我问你们……到底是谁干的？！”

    袁弘嘶声咆哮了一声，一双赤红的双眼扫向在场的所有汉子。

    “老……老大……是……是铁血盟的人干的。”

    一个汉子颤抖着说了一句，然后赶紧退到了一边。

    “呵……好你个铁血盟！老子没招惹你，你倒是主动打上门来了，真当我三合会没人么？！”

    袁弘双拳紧握，眉头一跳，大声道：“所有兄弟听着！今晚，全部待命，我们一起攻杀铁血盟！”

