    苏慕婉挺好奇的，拿出来翻了翻，却见到整个本子什么都没写，就只是在本子上面记录了一页纸。

    纸上面写着一连串的名字，后面写着几万几万几千的金额，然后就有一连串的银行卡账号和开户行等信息。苏慕婉愣了愣，随后意识到了这是什么。

    苏慕婉认真地数了数，看着这笔债，心里非常的心疼卓越，她知道，卓越就是被这本账单给压迫成今天这个样子的。

    苏慕婉回头看了看还在洗手间里洗澡的卓越，想了想，拿出自己的手机，在本子上拍了几张照片，然后把账本又给放进了卓越的包里面。

    刚放下包，那边就传来了开门声。

    “找到了吗？”卓越用毛巾擦着头发问道。

    “找到了，就在你包里，你包里放着两个手机充电器你不知道吗？”苏慕婉连忙站了起来装着诺无其事的样子道。

    “真是我拿的呀，我不知道，可能拿混了，两个充电器一模一样，谁知道谁是谁的呀。你东西收拾好了吗？”卓越走到一旁，点了一根烟，然后打开电视机问道。

    “没有，行了，你看电视吧，我再去收拾东西，搬什么家嘛，很麻烦的。”苏慕婉想起明天要搬走心里就不舒服，再次瘪嘴说道，然后走进了卧室里面。

    第二天一大早，卓越就再次扛着大包小包的从楼上下楼去了，而他身后跟着一个瘪嘴闷闷不乐的苏慕婉。

    卓越费了老大的力气才把苏慕婉的这些东西给扛上了车里面，扛上车之后，他衣服都全部湿了。

    “行了，我刚刚已经给三腿打过电话了，燕子一家一大早就走了，赶火车去了。三腿在那收拾东西，你到了之后给他打电话，他会下楼帮你搬东西。

    对了，替三腿跟你说一声谢谢，自己慢点开，早上路上车多。我上班去了。”卓越说道，看了看时间，然后赶紧的提着包往地铁站走去。

    “卓越，我送你去吧。”

    “别，你要送我我准迟到，这个时候多堵车你又不是不知道，我走了，你慢点开。”卓越说完就跑远了。

    “你个呆子，身在福中不知福，一个大美女要跟你住你还不愿意，真是个呆子。”苏慕婉看着卓越的背影瘪嘴在那骂着，然后自己又笑了笑，打开车门自己坐了进去，开着车往自己的房子而去。

    卓越依旧是赶在了迟到的最后一刻赶到了公司，不是他懒，而是三腿家真的离公司太远了，他每天从三腿家往公司赶要比住自己的地下室多花上接近半个小时。

    他每天能赶在最后一刻到公司来已经不容易了，一个早上弄得就跟上战场一样，这也是卓越坚决要搬走而且是要赶紧搬走的原因，对于上班族来说，早上能多睡上半个小时到四十分钟这是多么幸福的事情啊。

    卓越跑到自己办公桌前坐下，再次看了眼高琴的办公室，这次却见到高琴的办公室门再次是打开的，高琴正坐在里面办公着。

    卓越愣了愣，也管不了那么多，放下包，从包里面拿出报销单据和这次的策划经费单走进了高琴的办公室，直接走到高琴面前。

    说道：“高总，这是这次活动的报销单据，麻烦你签下字。”

    高琴看了眼单据，又看了眼卓越，说道：“放这里吧，十分钟之后去会议室开会。”

    “高总，这个很重要，我答应了人家这些请来的员工的，我答应他们今天上午来公司找我，我要给他们结算工资，你不能这个样子。

    当初是你答应我一切费用都由公司报销我才这么做的。”卓越一下子就怒了。

    “那能怪谁？要怪也只能怪你自己，你是太傻还是你太相信我了？公司办公有公司的流程和规则，有你这么做事的吗？

    做预算做开支这些你要先让我签字，签完字之后确认了，然后你拿到了预支款你才能去进行开支啊。

    你这边不让我签字确认，自己先贴钱去做，先私人答应了别人，事情做完了之后你过来找我报销，我问你，如果我不签这个字你怎么办？

    是不是这笔钱你就打算你自己垫付了？我该说你老实还是该说你蠢？”高琴直接骂着。

    “高琴，你说这话是什么意思？你是不是就是说这个字你不签是吧？是你当初跟我说一切开支由公司出到时候由你统一签字我才这么做的，不然我会那么傻自己先掏钱做了吗？

    我不是蠢，也不是傻，我只是太信任你了。”

    “谢谢你，我是不是应该感到高兴？”高琴冷笑着。

    “我没工夫跟你说这么多，我很急，你就直接说吧，这个字你到底签不签？”卓越是真的生气了。

    “我要是不签呢？你能拿我怎么样？”高琴看着卓越问道。

    “我能拿你怎么样？随便吧，行吧，你们这种言而无信的公司我也实在是呆不下去了。哥不伺候你了总行了吧？”卓越说完转身就走了出去。

    卓越肺都快要气爆炸了，拿着自己的包准备直接回去，不过却先想到了一个问题，自己该向谁借钱把这些人的钱给付了？

    正在这时，高琴从办公室里面走了出来，走到卓越身边的时候说道：“以后记住了，在公司上班，那就是公事，公事就一定要公办，切记不能把公事与私事混为一谈，即使你是好心，但是这种办法也是不可取的，吃一堑长一智，希望你以后能够记住。跟我去会议室开会，还有两分钟开始，不要迟到。”

    高琴说完之后就走了出去。

    “开个屁的会，老子班都不上了我还开什么会？”卓越骂着。

    随即又想到了高琴说的话，觉得高琴对自己说这些话是不是在预示什么？

    卓越也搞不清楚，不过最后还是从桌子上拿了一个本子和一支笔往会议室里面走去。

    会议室里面已经坐了很多人了，卓越看了看，都是各部门的负责人，以及企划部的一些人。卓越走到最靠角落的位置坐下，偷偷地看了一眼，高琴，只见高琴脸色非常的难看。

    卓越是最后一个走进会议室的，高琴看了一眼卓越，对卓越说道：“卓越，去把门关上。”

    卓越愣了愣，很不想去，但是这么多人在，他也不想在这么多人面前与高琴吵架，站起来走过去把门给关上，然后很不爽地再次坐下。

