    他昂首，独立场中央，吸纳八方精气，吞噬月华星辉，通体皆被笼罩了。

    他威严无比，君临天下，他站在场中，接受八方灵气贯体，不断闪烁神光。

    他是绝代神王，姜太虚，天下何人配白衣，为此一人。

    天宇之上，海一样的精气，如潮汐澎湃，汹涌而至，一重接着一重，没入神王体内。

    他的气势越来越盛，干枯的躯体逐渐润泽了起来，肌体迅速恢复活力，血肉不断的鼓胀。

    此刻，他白衣胜雪，丰神如玉，哪里还有一丝的迟暮老态，他英姿勃发，像是时光倒转，回到了四千年前。

    “太虚哥，别...别看我！”彩云仙子猛然转头，背对着姜太虚说道。

    “我已经老了，青春不在了，还是让昔日的我一直在你心间吧！”

    说罢，彩云仙子就要向神城外逃去。

    姜太虚一下子抓住彩云仙子的手腕自语道:“在我眼中，你始终都未变，永远如一，无论是四千年前，还是现在……”

    “太虚哥！”彩云仙子终于忍不住了，扑倒姜太虚的怀中。

    其他人全都默默无声，静静的观看着。

    另一边，姬昊与道尊法相相合，一举一动尽现天地伟力，腾空剑飞舞，与圣矛相互碰撞，爆发出阵阵威压。

    剑身上道道流光闪耀，圣道法则也在复苏，至神之力破灭苍穹，一念诛神魔！

    另一边，暗夜君王有些不敢置信，随着时间的推演，姬昊适应了战斗节奏，变得愈发强大，他竟然落入了下风。

    似乎下定决心，暗夜君王不再黑暗，仿佛化作天地间唯一的光源，身上两件圣兵绽放无量神光，大声吼道：“暗夜之主，永生不朽，血脉复生!”

    “轰!”

    天空中，成为一片永恒的神光，望不到尽头，见不到边际，像是从天地初始时代贯穿到现在，成为天地间的唯一。

    神城中，所有人都不会忘记这一日，这对于他们来说是一场厄难，最起码有一半的人咳血倒地。

    这种无上威压没有办法抵挡，像是一座魔山一样压了下来，是无法承受之重。

    “咔嚓！”

    恐怖的能量爆发，被姬昊以太极之势突破封锁导入星空之中，若非如此，恐怕神城之内便要死伤惨重了。

    “咳咳，有点意思了！”姬昊扫了一眼，自己的胸口，一道伤痕出现，不过片刻便被姬昊自身的愈合能力修复，连一滴血都没有流出。

    对面的暗夜君王都有些抓狂了，他身穿圣人战衣都吃了一个大亏，被姬昊的手段震伤了，姬昊竟然一点事情都没有！

    令他抓狂，身体剧震，张嘴吐出一口银色的血水，洒落城中。

    “咚!”

    下方，一大片宏伟的宫殿在血珠坠落下来后支离破碎，轰然崩塌，可想而知有多么的可怕。

    “那是……银色的血液!”

    “他的鲜血为何是银色的?”

    神城内的人震撼，暗夜君王如此恐怖，他是神灵吗?不过是一口鲜血正常飞落而已，并没有贯注绝世神力，却将一片浩瀚的殿宇洞穿，化成齑粉。

    他的血液中到底蕴含了怎样的力量?

    “小祖，这是太虚的恩怨，就由我来了结吧！”姜太虚终于注意到，神城上空还有战斗，上前一步说道。

    姬昊看了他一眼，也收起道尊法相，落到地面上来说道：“那就交给你了，速战速决！”

    “知道了，小祖！”姜太虚自信一笑道。

    “姜太虚，四千年前你是否以恒宇神炉杀了我兄长?”暗夜君王转头冷喝，完全不想再对战姬昊那个龟壳，姜太虚才是他的目标。

    “同境界一战，何须动用圣炉。”姜太虚说完这句话，腾空而起，来到了地表上。

    “今日，我便送你去见你兄长吧！”姜太虚霸气侧漏道。

    “鹿死谁手还未尝可知呢！”暗夜君王怒斥道。

    天空之上，两件极道帝兵迸发出至强的神力，相互牵制，相互碰撞。

    暗夜君王与神王姜太虚的战斗一开始就进行到了白热化阶段，天地规则，大道秩序，不断被他们打出，将夜空化成了光的世界。

    “姜太虚虽然不知道你为何，恢复的如此之快，但你完了，身枯力竭，无神力可用，不能催动天地大道，你如何与我争锋?”暗夜君王冷笑。

    “神力殆尽又如何，如那鲜花，不过经历寒冬凋零，又岂能断言他来年不能开出绚烂的花朵。”

    以姬昊此时的眼光能够轻松的看出来，姜太虚第二世已然蜕变了一半，处于一种极为虚弱的状态，不过比起原著中的状态不知道要好了多少，对付一个区区暗夜君王还是绰绰有余。

    “轰！”

    两人之间爆发惊天大战，姜太虚手中斗战圣法打出，睥睨四方，与圣道古矛撞在一处，绽放出永恒的光辉！

    此时，永恒的神光消失了，中州的王者与东荒的神王，他们的身影终于显现了出来。

    两人相互对峙，恐怖的威压席卷天地。

    “小祖宗，神王他能赢吗，要不然你们俩一起上呗，跟他将什么江湖道义！”庞博连忙建议道。

    “小祖宗是什么称呼啊？”

    “您是黄帝之子，俺们都是炎黄后裔，您自然是我们的小祖宗了！”庞博一脸讨好道。

    姬昊摇摇头抬头看向战场说道：“快点打完，彩云仙子还等你回家吃饭呢！”

    姜太虚听到姬昊的催促说道：“我家小祖有些不耐烦了，我要认真了！”

    “神王净土！”

    神王净土，一片瑰美，漫天的花雨在飘落，片片晶莹，那里只有一株神树，苍劲如虬龙，轻轻摇动，接受花雨的洗礼。

    绝代神王，静静盘坐在古树下，白衣无暇，闭目不动，任晶莹花雨沾身，他像是坐化在了那里。

    “唉！”

    “你……”

    暗夜君王如遭雷击，整个人一下子僵在了那里，他的绝世杀机被打散了，灵魂近乎溃散!

    “当!”

    他手中的金色战矛坠落在地，眉心裂开，溢出一缕鲜血，脸上满是不相信的神色，艰难开口，道:“神灵的叹息……”

    他仰天栽倒在了净土中，几乎不敢相信这一切，他神色扭曲，无法接受这个结果。

    “真的是……神灵的叹息?!”

