    “此二女愚蠢庸俗，并未发现属下身份。她们放弃七秀阁是得到武植的一份密令。”

    李玄业一脸傲然地看着黑衣女子：“个中如何，本太子不想知道。”

    “你只需清楚，本太子身边只留有用之人。”

    “是！”黑衣女子赶忙应允。

    李玄业看了黑衣女子一眼，面对如此可口诱人的娇躯，他居然没有用丝毫的动心之意。

    反倒是眼眸之中闪过一抹厌恶。

    很显然，他对女人似乎没兴趣。

    “你原先的身体就挺好的，是完美的伪装。”

    “倘若你身份被揭穿，就无需向本太子禀告，自行了断吧。”

    黑衣女子身体一颤，默默低下头，身体迅速后撤。

    当她站在树荫里头的时候，身体居然以肉眼可见的速度，迅速消失在阴影之中。

    李玄业目光锐利的看向西方，那是中原大地所在。

    尽管他表面上流露出来的神情是平淡，是运筹帷幄，仿佛已然将整个大局都把控在手中的姿态。

    可是，联想到自己今后要走的路，要对付的敌人，太子脸色很快便显得分外凝重。

    他自顾自地说：“武植，你原本不过只是一个上不得台面的小人物。”

    “尽管现在有了一定的实力，不过贫贱出生的你，终究也只能走到这里了。”

    “天下就是一盘局，而你不过只是棋盘上的一个小小棋子而已。”

    “倒是藤原璋子，希望你不会让本太子失望。”

    泰安县城。

    通过李唐皇族情报系统，得到太子确切已死消息的晋王李御庭，第一时间赶回。

    此刻他如同热锅上的蚂蚁，原地来回走动。

    正如太子李玄业所想的那般，他还活着的时候，这个一直乖巧的小弟。

    从来没有别样的心思，因为他非常清楚太子的实力，知道自己无论如何蹦达，永远都逃不出太子的手掌心。

    可是，现在太子死了。

    虽然死得离奇，让李御庭难以相信。

    但是毕竟杀死太子的人是武植，迄今为止，武植这个异类已经做出了许许多多令人想不到的事情。

    有种野心，也随着太子死亡开始萌芽，甚至肆意生长。

    以前李御庭做事情，都是按部就班的依照太子的命令，一步一步去完成。

    而现在野心的滋生，让李御庭已经按捺不住内心的那一份狂热。

    在短暂地平复心情之后，李御庭喊来了智空。

    他对着智空说道：“太子真的死了！”

    “如此一来，太子之位悬空，家族必定会重新挑选新的太子。”

    “除了在岛国的几个兄弟，剩下人当中只有本王和秦王胜出的几率最大。”

    “如今秦王已经占据洛阳多时，手中佣兵十万，本王必须要赢过他！”

    说话的同时，智空能够清晰感受到，李御庭身上逐渐释放出了一种霸者的气息！

    这种气息让身为手下的智空，感觉到了卑微。

    在李御庭面前，他提不起丝毫的反抗情绪，只有恭逊。

    在他眼中，这就是王者之气！

    智空跟随李御庭多年，他知道自家主子的确有着问鼎天下的实力和魄力。

    如今借助金国人的雄厚势力，必定能够迅速崛起，独占鳌头！

    李御庭把手放在了桌面的地图上，他那拥有一阳指的可怕手指。

    在枕水山庄所处的位置，轻轻戳了一下。

    此刻李御庭眼眸之中闪烁着浓烈的火焰。

    “这山东必将成为本王的龙兴之地！”

