    周姐看我神情就察觉到了事情不对劲，愈发担忧了：“那程总，究竟是出了什么事呀？我实在是不知道该怎么办了……”

    我连忙安抚周姐：“周姐，你放心，没什么事儿，我一定想办法将你的两个儿子完好无损的带回。”

    周姐听了，激动万分，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    “程总，太谢谢你了……”

    周扬在一旁看着，有些着急，插嘴道：“只是我们老大想来问问你，你的两个儿子大学是学什么专业的？”

    周姐一愣：“这我还真不怎么清楚，程总，只知道这俩小子已经缠着我要买一个苹果电脑好久了，我这也拖挺久了……”

    我和周扬对视一眼，点了点头，安慰了周姐一番，就离开了医院。

    周扬开着车，我们马不停蹄的赶到了和高品儿见面的地方。

    这次相见，高品儿的肚子又隆起得更加明显了一些，从车上下来的时候，她那个所谓的丈夫把她挡的严严实实的，应该是防备着那些无处不在的狗仔偷拍。

    高品儿身边跟了不下于10个保镖，我在楼上的包厢往下看的时候，就注意到了她车后面有尾巴。

    等到高品儿坐在我对面的时候，她那个所谓丈夫，连坐下的资格都没有，只在一旁站着陪侍，周扬在我的招呼下坐下来。

    “高总，又见面了。”

    她看起来越来越丰腴，瞧着却别有一番美态，这样的高品儿仿佛不是商场上那个叱咤风云的女强人，只是挂在墙上的壁画。

    注意到我在打量高品儿，她丈夫有些不乐意的看向我。

    我却根本没将那人放在眼里，如果是一枚棋子，还真当自己是哪根葱哪根蒜了？

    “程总，没想到这么快我们又见面了，这次盛少杰实在是太过分了，他这么做，置我高家的名声于何地？”高品儿一坐下来就怒骂盛少杰。

    “这家伙还真的是狗改不了吃屎，当初在我身上没有尝到甜头，竟然就将主意打到了德儿头上，实在是让人不齿！”

    高品儿气得直接拍桌子骂起来！

    盛家虽然在短短的时间内异军突起，辉煌过一段时间，也确实不缺钱，但是跟高家这种大户比起来，就完全不够看了。

    盛少杰这就属于是癞蛤蟆吃了天鹅肉，谁看了不得骂两句，鲜花插在牛粪上？

    高品儿作为高德儿的姐姐，总是因为自己的妹妹被盛家威胁，早就已经心中忿忿，如今盛家竟然不再掩饰自己的真正目的，非要跟高家搭上关系。

    站在一旁的高品儿丈夫连忙上前扶住，毕竟挺着大肚子，这要是真的动了胎气可不得了！

    我也就不打算再激怒高品儿了，只问道：“不知道高小姐有没有注意到今天早上股市的情况？”

    高品儿听了我这话脸色又难看了一些：“这我当然知道，他盛家不就是为了让他们的股价重新上涨，不知道他们动用了什么手段，股价居然比我们还高？”

    高品儿是一个有头脑的商人，这个时候感觉自然非常敏锐。

    的确，就算是是盛华因为盛家宣布了和高家联姻的消息，股价大涨，也不可能涨得如此离谱，直接跃进前三，越过了高家。

    “唉，高大小姐，这真真假假，假假真真，情况究竟如何，不是一目了然吗？”我一边喝了口咖啡，一边意味深长的看向高品儿叹道。

    高品儿猛的抬起头来看一下我，瞳孔微缩：“程总，你的意思是这上面也能作假？”

    我点了点头：“不排除这个原因。”

    “我知道昨天盛家从华中大学弄走了两个学生，紧接着今天就发生了这些事情，这让我不得不怀疑，这事就是这两个学生做的。”

    高品儿一愣：“华中大学的两个学生？这两个学生有什么特殊的吗？”

    我点了点头：“这两个学生到现在都还没有被放回去，他们母亲非常着急。”

    高品儿马上就明白了，我找她来谈一谈的目的，直接道：“放心，程总，我明白你的意思了，我马上给盛老爷子打电话过去。”

    “就麻烦高大小姐了！”

    高品儿听到我说这话，笑得有些勉强，打趣道：“为什么我跟程总的每一次合作，都是程总来麻烦我，而不是我来麻烦您呢？”

    这话说的有些不对，毕竟我每次好像都是在给高品儿送消息。

    虽然中间不乏我的游说，但是高品儿这就非常讨厌盛少杰这个人渣，巴不得把这家伙弄死却是事实。

    我们只不过是互利互惠的合作伙伴关系，可能还真不存在谁麻烦谁。

    但是我知道高大小姐喜欢听什么话，于是顺着他的意思道：“要解决盛少杰这个家伙还真的需要高小姐亲自出马才行。我名扬和酷乐只是小公司，还真经不起折腾！”

    高品儿听了我这话，呵呵的笑了，一旁丈夫脸色却极为难看，又说不出一句话来。

    就在我起身准备和周扬一起回去的时候，高品儿叫住了我们。

    “对了，程总，还得麻烦你的情报公司帮我查一下，他们究竟将德儿藏在了哪儿！”

    我立马就点了点头，这个没有问题，也包在我的身上，我知道高品儿最担心的是什么，我是一定不会让她担心的事情发生的。

    刚刚走到门口就听到了玻璃碎裂的声音，我一想就猜到应该是高大小姐生气了，只是，我还真的需要他生气，只要是不耽误事儿就行。

    高品儿如果非常厌恶盛少杰的话，那盛家就绝对没有机会能够攀上高家。

    他盛少杰花言巧语骗住了高德儿，却不知道高德儿就算是高家的一个闲人，是不可能会去和自己的姐姐抢家产的。

    周扬跟着我出来过后问道：“程总，你为什么要找高家帮忙？那个高德儿不是已经跟着盛少杰那个混蛋了吗？”

    “高家就算是不愿意承认这件事情，为了互相面子上过得去，那你说也不应该会帮着我们搞盛家，说到底，他们不是已经联姻了吗？”

