    第95章他没义务帮我还的

    “那从现在开始，你就是它的主人了。”

    《我有一个梦想》这部电影里，喜儿小时候有捡回家一只小野猫，还因此被养母骂了一顿，只不过小野猫命不太好，只陪了喜儿一年多就得病死了，喜儿埋它的时候哭的可伤心了。

    这段剧情不是被杜撰的,小姑娘小的时候确实养过一只猫，小猫死后，她还伤心了好久。

    所以，他才想着送她一只猫。

    【送我？】

    江瑶终于舍得将目光从怀里小猫身上移开了。

    她抬头望向身侧的男人，眼睛晶亮晶亮的，像夜空中闪烁着的星星,让沈域竟一时有些看呆。

    砰砰！砰砰！

    江瑶被盯得有些心跳加速。

    他……他为什么要用这种眼神看她？

    就在她心跳快要破表时,旁边的男人终于回了神。

    “它是不是很可爱？”

    江瑶反应慢了半拍：【啊？嗯。】

    沈域拿出手机，翻出保存好的几段视频，然后拿给小姑娘看。

    “可是，在害怕它的人眼中，它就跟你眼中的蝎子一样，一样让人恐惧和不敢靠近，这是天生的，几乎很难改变。”

    江瑶接过沈域的手机，看着视频里被一只小猫追得到处跑的人，她突然发现，人总是喜欢将自己的想法强加给别人。

    她以前也一样，觉得小猫多可爱啊，为什么会有人害怕它呢？

    可现在，她不这么想了。

    “其实，动物跟人一样，它们也有害怕的东西，但最害怕的应该还是人类,害怕人类将它用油锅炸了端上桌,也害怕被人类一脚给踩死。”

    “你们相互遇见时,你给它带来的恐惧丝毫不亚于它带给你的恐惧,而它用毒刺扎人时其实只是它的自卫行为，就像你遇到歹徒会正当防卫一样。”

    “所以，下次再遇见它，先深呼吸，然后告诉自己，它其实比你更害怕。”

    江瑶知道沈域是在开解她，可是，她还是害怕。

    见小姑娘抬眸朝自己看来，眼神里满是无辜和不安，沈域的心瞬间软的一塌糊涂。

    “不着急，慢慢来。”

    他将手放在小姑娘的头顶，轻轻撸了两下。

    “山上的戏份，直接用替身。”

    江瑶却犹豫了，如果她连这点儿小小的困难都克服不了，将来还有谁会来找她拍戏啊，估计都会嫌她麻烦吧。

    【让我再考虑一下。】

    *

    沈域将小姑娘带到了上次去过的那家私人会所。

    点了几个她爱吃的菜。

    可小姑娘光顾着逗猫了，连他都懒得搭理了。

    “陈岩！”

    沈域把陈特助叫了进来,然后吩咐。

    “带小猫去吃点儿东西。”

    陈岩立即走到江瑶身边,江瑶却依依不舍地将小猫放到了陈岩的手里。

    沈域见状墨眉一挑：“先吃饭,待会儿就又给你送回来了。”

    江瑶这才跑去洗手间,洗了手，再出来的时候，就看见了木木发来的消息。

    “现在在哪儿啊？”

    木木今天没跟着她们一起上山，而是跑到市区逛街去了，这会儿应该是已经回了酒店。

    就在她准备给对方回消息时，就听见沈域突然问她。

    “谁的消息？”

    江瑶：【木木的。】

    沈域制止她道：“别回她，就当没看到。”

    江瑶：【……】

    沈域瞥了眼小姑娘惊讶的神情，于是出声解释：“她太聒噪了，我想安静会儿。”

    江瑶：【可是，你大老远过来，不跟她见一面，她会不会不高兴？】

    沈域：“不会。”

    沈域：“而且，我大老远过来，也不是为了见她。”

    江瑶愣住了，眼珠子乱转了几圈后，又偷偷看了对面的男人一眼，知道他是专门为她而来，说实话，她心里很是雀跃。

    但她还是觉得，不回木木的消息有些不太好。

    所以，她借口去洗手间，然后偷偷给木木回了消息，而她这点儿小聪明又岂能瞒得过沈域。

    沈域微微叹了口气，却并没有选择揭穿她，只是一想到二人世界即将被破坏，他就有些心堵。

    一刻钟后，木木跟春晓推门而入。

    “今天还玩游戏吗？一杯一万太小气了，一杯两万怎么样？”

    木木往椅子上一坐，朝沈域扬了扬下巴，眼神略带挑衅。

    “不过，为了公平公正，我就不喝了，我来当见证人。”

    春晓连忙摆手：“我不喝了，上次喝醉后，我头疼了好几天呢。”

    江瑶接话：【我也不能喝，我明天还有戏。】

    木木也不强求，于是朝陈岩勾了勾手指。

    “陈特助，把菜单拿来。”

    菜单到手后，她就专挑最贵的点，一口气点了七八道菜，点到江瑶连忙阻止。

    【能吃得完吗？】

    木木看了眼江瑶，然后回道。

    “今天的事儿，春晓已经跟我说了，虽然导演表面上是因为裴君衍才给大家放的假，但大家都不傻，裴君衍是因为你才装的病。”

    “所以，导演得谢，裴大帅哥更得谢，剧组的工作人员，你也得稍微意思一下。”

    江瑶下意识地看向沈域。

    沈域倒也慷慨：“她说得没错，让她点吧。”

    木木合上了菜单，然后递给了陈岩：“刚才我说的这些，一样来上三十份。”

    江瑶夺过菜单瞧了眼，当看到上面的菜价后，心已经开始滴血了。

    木木点的那几道草，贵的上万元，最便宜的也要几千，这么一算，这一顿饭没个百八十万的根本下不来。

    见陈岩在等沈域点头，她忙阻止道。

    【我的片酬最终到手不过也才一百多万，请一回客就要花掉我一半的片酬，还人情也要量力而为，不是吗？】

    沈域：“单，我买。”

    江瑶：【那也不行！】花他的钱，她也心疼，而且她欠他那五十万还没还完呢，现在又欠他几十万，她要还到猴年马月啊。

    沈域朝陈岩使了个眼色，陈岩立即拿着菜单就要离开。

    江瑶脸色一变：【我要生气了！】

    沈域：“……”

    江瑶从座位上起身：【我要回去了！】

    沈域立即投降了：“陈岩！”

    已经走到门口的陈岩只好又折返了回来。

    木木被吓了一跳，她其实很少见瑶瑶发脾气：“这点儿钱对我小舅来说不算什么的。”

    江瑶一本正经地回道：【对他来说是不算什么，可是，人情是我欠的，要还也是我还，他没义务帮我还的。】

    (本章完)

