    沙文宣点了点头，将苏义拉到一边，小声说道：“苏义，这家伙是御兽宗的核心弟子，身份特殊，再打就出问题了。”

    “御兽宗很厉害？”苏义挑了挑眉。

    沙文宣神色凝重的说道：“御兽宗在玄天大陆属于超级宗门，有一位真灵境强者坐镇。”

    “真灵境！”

    苏义深吸了一口气。

    真灵境是已知的修炼等级最高的强者了，的确不是现在的他所能招惹的。

    只不过，他已经殴打了章天华，算是和章天华结下了梁子。

    就算现在罢手，章天华也一定会报复他的。

    “小子，你应该知道我的身份了吧？现在知道害怕了吧？”章天华吐出一口血沫，狂笑了起来。

    在他看来，苏义在得知了他的身份后，一定怕的要死。

    那么接下来，就轮到他羞辱苏义了。

    “你是御兽宗的核心弟子，我已经知道了。”苏义转身走到了章天华的近前。

    “既然知道了，还不赶紧跪下跟我认错！”章天华呵斥了一声。

    “呵呵...”

    苏义轻蔑一笑，“能叫我下跪的人还没出生呢，你可能想多了。”

    别说是御兽宗的一名弟子，就算是御兽宗的宗主在此，他也不会屈服。

    “你就不怕我门御兽宗的怒火？”章天华的眼神逐渐阴冷了下来。

    “我为什么要害怕？”

    苏义淡淡一笑，“这里是死亡禁地，四周也没有目击者，你死在这里的话，你们御兽宗又不知道是我干的。”

    暂时，他还没考虑过灭口，只是吓唬一下而已。

    当然，如果事情太棘手的话，也只能辣手无情了。

    “你想杀我？”

    章天华心中猛地一颤。

    沙文宣同样吓了一大跳，拼命的给苏义使眼色。

    御兽宗非常的护犊子，尤其是对核心弟子更是异常的珍视。

    如果章天华死在这里，御兽宗肯定不会善罢甘休。

    而已御兽宗的能量，也绝对可以查一个水落石出。

    到那时，别说是苏义了，就连他们这些人也一个活不成。

    苏义不为所动，抬起脚来对着章天华连踹数脚，踹的章天华都要晕厥过去了。

    反正梁子已经结下了，踹一脚和踹十脚没有任何分别。

    “苏义，差不多了。”

    沙文宣赶忙劝阻，他还真担心苏义一不小心将章天华给踹死。

    苏义吁了口气，冷眼扫视着章天华，“放心，我暂时不杀你，咱们慢慢玩，我一定会玩到你绝望为止！”

    “你....”

    看着苏义冰冷的眼神，章天华嘴角都哆嗦了起来。

    此刻，他真的有些害怕了。

    “这就怂了？你不是很牛逼的吗？”苏义讥讽道。

    章天华这次学乖了，一声不吭。

    这若是激怒苏义的话，搞不好又会遭受一顿爆踹。

    苏义不在理睬，转而对着囡囡说道：“囡囡，把那只地心古龙拖过来。”

    “好的大哥哥。”

    囡囡兴奋的跑到了过去。

    “呜呜..”

    地心古龙巨大的双目当中弥漫上了一层惊恐的色彩，不停的向后挪动身子。

    之前，囡囡一拳将它打成了重伤。

    恐怖到极致的实力，给它留下了不可磨灭的印象。

    看到囡囡朝它跑过来的时候，不由自主的产生了畏惧。

