 给林海赔罪？

    这怎么可能！呼

    家老祖简直不敢相信自己的耳朵。若

    是让他给魔尊赔罪，他心中虽然不愿，但那也是没有办法的事。毕

    竟，魔尊不是他能惹得起的。

    可是，给林海赔罪，呼家老祖根本无法接受。

    他可是仙道至尊啊，站在了天运国顶峰的人物，就算国主亲至，都没有让他赔罪的资格。

    林海算个什么东西？

    区区一个半步地仙，蝼蚁般的人物，还是辱骂自己，他欲杀之后快之人。“

    魔尊，我，我给他赔罪？”呼

    家老祖，带着深深的难以置信，啼笑皆非的问道。魔

    尊高傲的昂着下巴，看了呼家老祖一眼，淡漠道。“

    不然呢！”“

    魔尊，我可是仙道至尊，他，他有什么资格……”呼家老祖即便心中惧怕魔尊，此刻也有些急了！啪

    ！清

    脆的掌掴之声，再次响起，将呼家老祖后半截的话，生生给抽了回去。

    “最烦你们这些仙道的伪君子，狗屁的至尊，做错事道歉，凡人都懂得道理，你不懂吗？”“

    我……”

    呼家老祖此刻浑身颤抖，气得整张脸都成了猪肝色。

    两个嘴巴啊！

    这么短短的一会功夫，竟然被魔尊抽了两个嘴巴，让他仙道至尊的老脸，往哪搁？

    林海在一旁，则是有些诧异的看了魔尊一眼，心中非常的意外。都

    说魔道之人，心性不正，性情乖张，行事全凭好恶。现

    在看来，并不是如此啊！

    从魔尊掌掴呼家老祖的行为来说，这完全是尼玛真性情的汉子啊！而

    且，提出来的要求，也非常的合情合理。管

    你什么仙道至尊不至尊的，做错了事，就是要道歉！这

    完全是一种抛弃了世俗的地位尊卑，众生平等的理念。看

    来，魔宗之所以被仙道正统所不容，未必是因为魔宗之人都是行事邪恶的恶人。很

    有可能，还是因为魔宗之人不尊世俗礼数，威胁到了上位者和既得利益者的权威！

    “老呼，魔尊都发话了，你就给林海，道个歉吧！”林

    家老祖在一旁，叹了口气，朝着呼家老祖，无奈的说道。

    魔尊可不是什么好脾气，如果呼家老祖不给林海道歉，等待他的恐怕就不再是抽两个嘴巴，这么简单了。呼

    ~呼

    家老祖深深的吐出一口浊气，将内心疯狂的暴怒强行压下。他

    也知道，魔尊开了这个口，他便没有别的选择了。

    只是心中深深的不甘，才让他根本开不了这个口。但

    他也害怕，自己再沉默的话，鬼才知道魔尊这个疯子，会做出什么事来。

    就算突然出手，将他给杀了，都不是没有这个可能！

    “今天之辱，来日一定百倍奉还！”

    呼家老祖心中暗暗咬牙，无奈之下，只好朝着林海随意的一抱拳。

    “对不住了！”林

    海冷冷一笑，呼家老祖这个态度，任谁都能看的出来，完全是在敷衍。而

    且，道歉的同时，林海甚至从呼家老祖的眼中，敏锐的捕捉到了一抹冰冷的杀机。

    “看来，呼家老祖不敢招惹魔尊，将今日受到的耻辱，全都算到哥哥的头上了啊！”“

    从今往后，与呼家的关系，恐怕要成为死仇了！”想

    到此，林海的眼中闪过一缕寒芒。既

    然如此，那他对呼家，也没必要客气了。

    “你就这样道歉吗？”

    林海带着深深的不屑，淡漠的看了呼家老祖一眼，冷冷说道。

    呼家老祖一愣，随后顿时怒发冲冠，凶狠的瞪着林海，气得脸都黑了！

    他作为仙道至尊，身份尊贵，被魔尊逼着给林海一个蝼蚁般的人物道歉，内心已经羞辱憋屈的要死了。

    可想不到，林海不但不受宠若惊，诚惶诚恐，竟然还不满意？

    “你还想怎样？”

    呼家老祖咬着牙根，眼露凶光，气愤道。“

    我从你的道歉中，看不到一点诚意！”林海冷漠道。“

    你！”呼家老祖一阵气结，气得浑身都有些发抖了。

    仙道至尊给你丫一个蝼蚁道歉，你还敢要求这么多？然

    而，林海说完话，却看都不再看他，轻轻昂着下巴，摆出一副深深不屑的姿态。这

    种丝毫不把他放在眼里的态度，让呼家老祖简直又气又怒，胸口一闷，差点一口血喷出来。

    “好好好！”

    呼家老祖深吸一口气，重重的点了点头。

    “今日是老夫不对，我诚恳的向你道歉，对不住了！”

    呼家老祖按捺住满心的怒火和仇恨，尽量将于语气放的平缓和诚恳，向林海再次道歉。反

    正今天面子已经彻底栽了，也不在乎一个道歉了。何

    况有魔尊在此，他拿林海一点办法没有。还

    是先道了歉离开这个尴尬的地方，等魔尊走后，与林海的仇日后再报！“

    这还差不多！”林

    海白了呼家老祖一眼，带着一丝不满，淡淡说道。

    “哼！”呼家老祖心中一声冷哼，随后将头转向魔尊。

    “魔尊，老夫可否离开了？”

    “还不能！”没等魔尊开口，林海忽然抢先道。“

    你！”呼家老祖气的差点暴走，两眼瞪着林海，几乎瞪出血来。“

    老夫已经道歉了，你还要干什么！”

    呼家老祖一声怒喝，胸膛都快炸了。“

    不是我想干什么，是你抱着呼天啸，想要干什么！”林海冷冷道。

    “自然是带他离开！”“

    带他离开？！”林海不屑一笑，“说的真是理直气壮！”

    “那我问问你，这里是什么地方！”林

    海一声断喝，呼家老祖顿时脸色大变。

    “林海，天啸已然受到重创，你难道还要不依不饶吗？”“

    做人留一线，日后好相见！你年纪轻轻，心肠难道如此歹毒吗！”“

    我歹毒？呵呵！”林海直接被呼家老祖的话，给气笑了。“

    你能再不要脸一点吗？”“

    你说什么！”呼家老祖气的瑟瑟发抖。

    “我说的不对吗？”林海冷冷一笑。“

    生死擂台决斗，是他呼天啸提出来的，而不是我林海！”

    “生死擂台，生死勿论，这是规矩，你不但破坏规矩，还要出手击杀我！”

    “若不是魔尊前辈看不惯你的臭不要脸，我林海恐怕已经遇害。”

    林海越说越怒，说到后边，脸色已然一片冰冷。

    这件事从头到尾，本就是呼家之人一再挑衅，蛮横无理。

    若不是林海有些依仗，哪里还能活到现在？

    现在，风向逆转，呼家之人想要这么轻松的离开，哪有这种好事！“

    你随意破坏生死决斗，触犯天运国权威之事，自有天运国找你算账，我林海懒得搭理。”

    “你刚才已然向我道歉，看着魔尊前辈面子上，你出手攻我之事，我也不再与你计较！”

    “但是！”林海眉头陡然一挑，朝着已经昏迷的呼天啸一指。

    “呼天啸，必须死！” 