    “我这个人呢是有点小高傲了，性格也不是很好。可能因为我是个千年难遇的天才、人又比较早熟的缘故，总觉得和我同龄的小朋友还是小孩子。不自觉就爱以一个大人的眼光去看待他们，可大人也不愿意和我这样的小孩做朋友。明明我知道得比他们都多，可他们还是会觉得我很幼稚，顶多说我一句人小鬼大。”

    扈南歌垂头丧气，很苦恼的样子。

    罗科：“……”

    这个人，竟然毫无阻碍地说出了自己是“千年难遇的天才”这种话……他从来就没见过这么自恋、还那么理所当然又坦然的人！好厉害！

    罗科张了张嘴，望着扈南歌的眼里重新带上了崇拜之色。

    因为他就完全没有这方面的才能啊。

    身边人、陌生人看他打篮球，都喜欢夸他是个天才。他也认为自己很有资质，可在别人夸他时他还是会局促，有时候都不知道怎么应对、做出什么样的表情呢。

    至于扈南歌后面说的话，罗科没怎么听清。

    但她大致上要说什么他也明白。

    就是太优秀了，看身边小孩子都觉得很傻。可又因为自己还是个小朋友，也没法真正和那群大人平等交流。甚至那群大人在她眼里，有时候和他们这些小孩子也没什么区别，懂得还没她多。

    这种烦恼，他也不是完全没有过，但这种话说出来会很奇怪。

    罗科挺佩服她的，可以勇于表达内心的想法，哪怕在别人看来这很狂妄。

    看对方有些沮丧，罗科心里对扈南歌的那点小不快也烟消云散。

    但安慰人这种事情，他真的很不擅长啊。

    “其实……没关系的。”罗科转过脸去，用手挠了挠头，“我并没有很生气，只是输你输得很惨，我心里还不是很能接受。”

    他也承认了内心最真实的想法。

    虽然他和基恩在最初的打击后，恢复得挺快，表现得也算坚强，可只有他们清楚这次溃败在他们心中掀起了怎样的惊涛骇浪。

    “原来是这样哦。”扈南歌食指搭在下巴上，脑袋一歪，挺可爱地问道：“所以不是我性格不好惹你们生气，是你们自己闹别扭？”

    “不……”

    罗科刚要开口，扈南歌就重重一拍他肩膀。

    “哈哈你放心，我不会因为这个原因就笑话你们的。那我们也别再闹别扭了哦，你练习累了吧，我做了柠檬蜂蜜给你们吃，能快速补充体力——”

    扈南歌一边说着，还一边献宝似的捧出一食盒来。

    里面是切得一片片的柠檬，外加上好的蜂蜜，看着就让人胃口大开。

    “这是你给我做的？”罗科望着精心准备好的便当，有点感动。

    “嗯！我做了两盒，一盒给你，一盒给基恩。快点尝尝吧，看好不好吃。”

    罗科洗了手，拿了块柠檬放入口中。

    蜂蜜和柠檬的味道融合得刚刚好，味道特别赞。

    本就疲惫饥饿的罗科，一口气解决了大半盒。

    “嘿~”

    扈南歌一声轻笑，罗科才猛然意识到，有点尴尬地抬头看她。

    “都吃了我亲手做的便当了，那以后咱们就是朋友，你也不要再动不动就生我的气了哟~”

    “……”罗科有些慌，这种情况他要怎么办啊！

    他没什么朋友，也不擅长跟人打交道。

    不过扈南歌也没指望着他答复，话一说完，就抱起另一个食盒去找基恩了。

    “呼——”罗科也松了一口气。

    他一边解决着剩下的蜂蜜柠檬，一边看向另一头的网球场。

    基恩正在对着墙壁练习击球，每一球击出去，都落在相同的位置上。误差在很小的范围内，上百球都保持着同样的水准，没有出现任何的失误。

    “基恩——”

    扈南歌唤了他一声。

    “额！”基恩一愣，手上力道没控制住，一个球飞到墙上，然后朝扈南歌的方向飞了过来。

    扈南歌淡定地伸手一接，便将那颗球握在了手心。

    “你没事吧？”基恩转过身来问。

    扈南歌摇摇头，将球扔还给他。

    走到了墙边。

    看到墙上某个位置因为上百次上千次的击球，而留下了一圈圆形痕迹。

    “很不错嘛，基恩，你每一次都能击到相同的位置诶。”

    基恩应该才刚到八岁吧。

    “没什么。”基恩微微低下头，“比你还差得远，我还有很大的进步空间。”

    他是认真的。

    扈南歌难得有点小难为情。

    虽然跟他们比赛时，她没用任何能力，也不算是开挂。但她活了上万个年头，无论学习能力、领悟能力，那都是这些小家伙们难以企及的。

    何况他们心里在想什么，下一步要怎样进攻，完全骗不过她这个老猎人的眼睛啊。

    就算她已经很收敛了，可对于这群只有八岁的小朋友们来说，还是会感到异常有压力、甚至是恐惧吧。

    两个都是很单纯很专注的小朋友，对他们做这种事情，倒是让她有点点过意不去。

    嘛！人活在这个世上，怎么可能会不受到打击呢？

    早点让他们认清天外有天人外有人，对他们也会是一种别样的激励啊。

    不知道这符不符合宠文向的基调？大魔女疼爱小朋友，乍一看很刺激，但都是浓浓的关怀……

    嗯，她自己都被感动了~~

    扈南歌面上纹丝不动，脑海里却在各种变态。

    “你训练累了吧，我有为你准备便当哦。”

    扈南歌再一次祭出了她制作的柠檬蜂蜜活力便当。

    “给……我的吗？”基恩愣了愣。

    “嗯！”扈南歌将对罗科说的那番话，又对基恩说了一遍。

    后者听完后沉默了一会儿，才看着她说。

    “之前的比赛，你赢了。作为败者，没资格要求胜者过多。”

    “？”

    “但我一定会努力追上你的，不，是终有一天会超越你。”基恩灼灼注视着扈南歌，褐色眸子仿佛尚未爆发的小火山。表面沉静，里面炙热的岩浆在翻滚奔腾。

    “呵呵呵呵呵呵——”扈南歌在心里笑开了。

    笑得越来越变态。

    这俩小朋友都好乖好可爱~~她居然挺期待看到他们以后的成长~~呵呵呵呵呵呵~

