    看着跪在地上疯狂叩头求饶的四人，李九霄依旧神色漠然。

    “现在你们来回答，本座是正道，还是魔道！”

    待李九霄平淡无比的话音落下，孙阳华四人仿佛抓住了最后一根救命稻草。

    “正道，前辈您是正道，我们才是魔道，您说什么，我们就是什么。”

    看着急切无比想要活命的四人，李九霄再次淡淡开口。

    “你们有四个人，本座只想看到两个人。”

    此话一出，孙胜和张天成顿时脸色剧变，当即就要起身飞逃。

    然而没等两人有所动作，孙阳华和张文赋便毫不犹豫捏住了他们的脖子。

    咔嚓！

    咔嚓！

    随着两道清脆无比的骨头断裂声，孙胜和张天成两人的脖子直接被扭断。

    接着孙阳华和张文赋宛若扔垃圾一样将两具尸体丢在地上，满脸讨好似的看着李九霄。

    “前辈，从今以后天玄城以您为尊，您看可以吗？”

    就在两人卑微到极致的话音落下时，黑色火焰在两人体内凭空出现。

    呼……

    随着火焰暴涨，两位筑基中期修士化为飞灰。

    两个储物袋叮叮两声掉落在地上，被李九霄隔空一抓收了起来。

    面前洒落一地的数百个储物戒和储物袋自然也不会放过。

    接着孙胜和张天成两人的尸体同样化作飞灰，两个储物戒被收起。

    做完这一切，李九霄的双眸才恢复正常，转身来到了李妍身边。

    抬手摸了摸李妍的小脑袋，李九霄宠溺地柔声道：

    “看到了没有，这就是所谓的正道。”

    “在自身利益没有受到损害的时候，他们是正道，可当自身受到损伤，他们便是邪魔，比魔道还要残忍。

    正道也好魔道也罢，都不过是为了追求实力而已，真正的分别在人心。”

    听着李九霄的教诲，李妍重重点了点头，稚嫩的小脸上浮现出坚定神色。

    “哥哥，妍儿明白了。”

    看着李妍稚嫩小脸上的坚定神色，李九霄冷酷的脸上浮现出一丝宠溺笑意。

    只是当目光看向李天雄和一众李家族人的时候，所有笑意收敛不见。

    “从今以后，天玄城便交给李家和百草堂了，本座会带着妍儿离开。

    若是有灭族之危，捏碎传音玉符，我会亲自赶到。”

    话音落下，李九霄拿出一块传音玉符交给李天雄。

    然后便抱起李妍，毫不犹豫地朝着李家府邸大门走去。

    如今张氏家族和孙氏家族的核心力量都被覆灭，李家足以在城内一家独大。

    将天玄城交给李家，也算是还清了收走李家藏宝库中所有资源的因果。

    若是李家有灭族之危，他再出手一次，便和李家彻底断了因果。

    目送李九霄抱着李妍离开，李天雄沉默了下来，脸上浮现出复杂无比的神色。

    而他身后的一众李家族人却是彻底地松了一口气。

    “终于离开了，要是他还留在族内，我们李家怕是真的要被彻底覆灭了。”

    “是啊，他虽然强大，但终究是魔修，我们李家绝对不能和魔修有牵联。”

    ……

    听着身后诸多族人庆幸无比的议论，李天雄眼中不由闪过一丝失望。

    他想起了刚才李九霄对李妍说的那几句话，眼中失望神色更加浓郁。

    不过他并没有多说什么，身形落寞地转身返回了李家祖祠。

    李家府邸外边的街道以及房屋顶部，聚集了大量修士。

    如今李家大少李九霄是魔修的消息早就传遍了整个天玄城。

    两大家族率领城内诸多强者杀入李家，他们自然要来此围观等候消息。

    在所有人翘首以待下，一道人影从李家府邸里边走了出来。

    当所有人看清走出李家府邸的这道人影时，脸色刷一下变得惨白无比。

    “是……是李九霄！”

    李九霄安然无恙出来，那么进入李家府邸的数百名修士结果如何毋庸置疑。

    刹那间。

    聚集在此等候结果的所有修士全都惊恐无比地四散飞逃。

    李九霄没有动手，神色漠然地朝着孙氏家族所在的南城区赶去。

    这些围观者不过是最底层的蝼蚁罢了。

    他们除过被强者的言论所操控，来发泄怒骂之外没有任何作用。

    正道也好魔道也罢，只要修为强于他们，他们便是最卑微的蝼蚁。

    正如此刻，李九霄出来后让他们恐惧害怕，四散飞逃。

    可若是出来的是两大家族和城内的诸多强者，他们便会欢欣鼓舞。

    然而不管哪一种结果，他们的修为不会提升一丝一毫，生活也不会发生任何变化。

    而普天之下最多的便是这种愚昧无知的底层存在。

    “哥哥，他们很怕你。”

    “他们怕的不是我，怕的是强横的实力，怕的是死。

    等你有足够的实力之后，只需顺从本心即可，不需要被任何人所束缚。

    修炼获得实力的目的便是获得超脱，不要让任何存在左右你的意志，明白吗？”

    妹妹心地善良，但善良在残酷无比的修炼界只会被践踏利用。

    前世修炼数万载，他见过诸多修为强横却被这种卑微蝼蚁所要挟的存在。

    为了保护这些卑微的存在，那些强横付出自己数千年的苦修和生命。

    然而如此代价换来的却是不屑和嘲讽，没有人会在乎他们的付出。

    被用生命守护过的存在羞辱嘲讽，这是何等的悲哀。

    正因为见过了太多太多这样的存在，他的心早就坚如磐石。

    他决不允许妹妹成为这样的存在，被那种愚昧蝼蚁所左右。

    听着李九霄的教诲，李妍再次重重点头。

    虽然她不是特别明白哥哥说的这些话，但她知道哥哥一定不会害自己。

    所以她只需要牢牢记下哥哥说的这些就可以。

    现在或许不明白，但将来她一定会明白的，她不想让哥哥失望。

    教育完妹妹，李九霄脚踩天魔九步，身形化作一连串虚影朝着孙氏家族赶去。

    凝丹初期无法踏空飞行，这倒是让李九霄有了打造一把魔剑的想法。

    不过暂时不是考虑这些的时候，他急速朝着孙氏家族赶去。

    片刻后。

    李九霄抱着妹妹李妍来到了孙氏家族奢华无比的府邸门前……

