
　　轮回陨落！

　　生死不敌欲望，被破了生死轮回，轮回帝尊并未逃离，而是选择了迎战到底，见证时光，被李皓一剑斩之。

　　东方的第一强者，就此陨落。

　　“吾王！”

　　“道主！”

　　“……”

　　悲呼声响彻天地。

　　一位位七阶帝尊，面露骇然，那是轮回界域的帝尊们，此刻，满脸的不可思议，不敢置信。

　　单独交锋之下，轮回死了。

　　被李皓所杀！

　　走出四方域没多久的银月王，居然真的杀死了轮回帝尊。

　　这一刻，鹏程几位帝尊，更是惊骇无比。

　　危险！

　　要完！

　　轮回居然这么快就被李皓杀了！

　　这时候，鹏程帝尊，吐出一方世界，那是直接就要遁逃，压根不敢再逗留丝毫，眼看着对方就要遁走，后方，李皓很是虚弱，微微凝眉，“带走轮回界域的人！你答应了轮回，此刻要食言吗？”

　　此话一出，正要遁走的鹏程帝尊，大惊。

　　这……

　　轮回都被你杀了，此人是什么意思？

　　而李皓，语气极其平静：“堂堂八阶，至于如此胆小吗？别说我现在虚弱无比，就是巅峰时刻，既然事前说好了，也不会对你如何！”

　　鹏程帝尊胆战心惊，可这一刻，还是止步了。

　　不单单是因为李皓的话，还有……轮回界域，还有许多强者。

　　七阶帝尊，都有不少，还有大量的中低阶帝尊。

　　而今，轮回死了。

　　混天界域，其实没损失什么，属于混天界域的帝尊，一个都没死，几次交锋，都没死，死的都是东方区域的帝尊。

　　当然，混天界域在东方的安排，全部付之一炬！

　　日月，裂土，双子，轮回……

　　这么多世界的安排，都化为了乌有。

　　其实损失极大！

　　此刻，若是能带回轮回界域剩下帝尊，倒也是功劳一件，不至于一点收获没有。

　　迟疑瞬间，他还是止步了。

　　剩下两位八阶，那是一点不敢吭声。

　　鹏程帝尊小心翼翼，看了一眼李皓，此刻的李皓，极其虚弱，鹏程帝尊知道，他杀死轮回，必然会付出一些代价，可是……哪怕看到了，这一刻，他也没胆子和李皓作对。

　　真的吓破胆了！

　　土灵，蜂鸣，轮回……

　　这些帝尊，哪怕不强？

　　结果，都被李皓杀死了。

　　龙战这样的霸主，都被李皓用计退回了四方域，他哪敢这时候，去对李皓突袭，这一刻，在他眼中，李皓……非霸主不可敌！

　　除非三大霸主，或者龙战，亲自出手，否则，在鹏程看来，偌大的混沌，压根无人可以镇压此人！

　　“多谢……多谢银月王成全……”

　　明明是最大的敌人，此刻，鹏程却是道谢了一句，有些不安，迅速看向那些轮回界域帝尊，低喝：“带着人撤离……脱离轮回宇宙……”

　　有七阶帝尊，此刻，愤怒无比，咬牙切齿，怒吼：“杀了他，我主……”

　　他想，此刻，也许还有机会。

　　轮回死了，可李皓也必然重伤，不可能毫发无伤。

　　可下一刻，鹏程眼中凶光闪烁，你疯了吧？

　　这时候了，还要刺激对方吗？

　　一个闪烁，速度奇快无比，轰隆一声巨响，那七阶帝尊，直接被他撞的四分五裂，强大的肉身，此刻倒是展露无疑，他厉喝一声：“轮回帝尊死前，曾让本座带你们离开，否则……谁会管你们死活？快，脱离宇宙，随我离开！”

　　一位七阶，在他面前，完全不够看。

　　而李皓，抬头看了一眼，鹏程帝尊也正看来，看到李皓目光，心中咯噔一跳。

　　李皓倒是没说什么。

　　欺软怕硬也好，还是其他……这些人又不是自己人，还是自己的仇人，此刻不杀他们，一方面是答应了轮回，一方面是此刻的李皓，极其的虚弱。

　　无数界域，都在崩塌。

　　时光散开的那些星辰，此刻，已经崩碎了许多，精神体坐镇的一些界域，还好一些，可精神体数千，剩下的无人坐镇的道，此刻都在破碎。

　　强悍的力量，正在消散。

　　他也没遮掩，实际上，到了此刻，他也是真正的虚弱，鹏程其实可以看出来。

　　雷帝几人倒是很紧张，将李皓护卫在中间，可鹏程帝尊，压根没想着此刻反击。

　　李皓，好像也不怕他此刻反击。

　　那些轮回界的帝尊们，虽然不甘心，可也有人害怕无比，这一刻，还是开始脱离大道宇宙，甚至……不太敢强行破坏。

　　轮回一死，这些人，精气神都被李皓打断了。

　　很快，一位位帝尊，脱离了宇宙。

　　而鹏程帝尊，紧张无比，看着那一方大世界，紧张道：“我身无界域，不方便携带凡俗之人……”

　　“随意！”

　　李皓平静道：“既如此，鹏程道友，早日回去，转达混天帝尊……今日李皓，非混天之敌，翌日，混天界域，诸帝围攻之仇，我会讨回来！”

　　鹏程帝尊压根不敢放狠话，虽说李皓这话说的有些猖狂，可对鹏程而言……未必就没可能。

　　一个崛起数年，就能杀死轮回的新人，他放了狠话，你真敢不信吗？

　　他什么也没说，带着其他两位八阶，还有多位帝尊，迅速遁走。

　　此刻，压根顾不上其他地方了。

　　可此刻……远处，极冰帝尊的怒吼声却是响彻了天地：“畜生！你们就这么走了？”

　　“该死！”

　　“混蛋！”

　　他疯狂了，他凄厉怒吼。

　　因为轮回陨落的一个刹那……就逃了起码五六位八阶帝尊。

　　是的，李皓这边，没来得及去救援，也没时间，可是，当轮回陨落的一个刹那，最少跑了五六位八阶帝尊，都被吓破胆了！

　　生怕李皓这边缓过来了，去救援。

　　所以，眨眼间，就逃走了一批人。

　　现在，当鹏程也要撤离的时候，原本还在坚持的一些帝尊，眼看大势已去，纷纷遁逃，极冰帝尊倒是也想跑，可压根没机会。

　　人王，一直死盯着他打！

　　这一刻，人王也是狠辣无比，咬牙切齿，猖狂大笑：“玛德，你跑啊？就你能！别人都不出头，就你能出头是吧？”

　　他压根没管其他人，朝着对方疯狂挥刀！

　　这一刻，没人阻拦他了。

　　15位八阶帝尊，极冰界的两位八阶被杀了，而至尊他们厮杀到了现在，也杀死了一位，死了三位，现在跑了个差不多了，也就这家伙倒霉，被盯上了，怎么跑都跑不掉。

　　极冰帝尊急了：“我投降，我愿意投降……”

　　经此一战，东方联盟彻底瓦解了！

　　他一死，东方而今只有11位八阶了。

　　原本，还有许多，还敢一战，剩下11位，真敢和新武银月作对？

　　开玩笑！

　　搞不好，这一次，不少人都要逃离此地，彻底逃走，甚至放弃宇宙。

　　“迟了！”

　　人王怒吼一声，这一次，不知是因为李皓出了风头而发怒，还是因为极冰到现在都没死而发怒。

　　长刀彻底崩断！

　　天地好像化为了炼狱，一刀疯狂斩出，极冰帝尊的冰封世界，瞬间崩碎，极冰帝尊这时候，也是真的绝望了，疯狂咒骂：“混天，五行，春秋……你们都是畜生……谁信你们，谁就是找死……”

　　他相信了三大霸主的话，说能灭了新武和银月，能让他极冰一统东方。

　　结果，放屁。

　　这就是你们的计划吗？

　　死了一群八阶！

　　连轮回都被杀了，而今……我也要步轮回的后尘了，悔不当初，早知道是这个下场，当初还不如和轮回合作，他们合作，早就一统东方了。

　　现在，却是四分五裂，轮回毁灭，自己……也要死了。

　　轰隆！

　　伴随着剧烈的轰鸣声，极冰帝尊，在咒骂声中，彻底陨落，临死，也是不甘，不甘自己，死的如此卑微。

　　人王剧烈喘息，冷笑一声。

　　极冰三傻，都死了。

　　是的，在他眼中，这几个家伙就是愚蠢无比的存在，他们……居然妄图一统东方？

　　你们配吗？

　　有这个能耐吗？

　　给三大霸主当枪使，还不如轮回，轮回好歹还有点主动权，还调动了许多八阶参战，极冰三傻，掏空了家底，什么好处都没有，就开始为三大霸主卖命，而今……什么都没有了。

　　他侧头看向远处，那边，是李皓的战场。

　　人王吐了口血，呸了一声，忍不住低骂一声：“混蛋玩意……咋做到的？”

　　是的，他都很意外。

　　李皓，居然接连杀死了轮回他们，不可思议。

　　至尊喘息，大道书有些残破，此刻，也朝那边看了一眼，笑了笑，轻声道：“他……破了时光！”

　　人王点头。

　　他感受到了，有些唏嘘，“是好事，不过……其实还是有些可惜的，若是不能恢复，那就更可惜的，这家伙的诸天道场……恐怕也算是废掉了。”

　　此刻，他看向四方域方向。

　　那边的雷劫，几乎消散了。

　　四方域外，一尊身影，仿佛笼罩了整个四方域，那是龙战。

　　此刻，四方域上空。

　　龙战击溃了所有雷劫，微微喘息一声，看向远处，手中，抓着一枚神文，正在不断波动，很快，化为一个李皓，浮现在他眼前。

　　龙战看着李皓，李皓也在看着龙战。

　　龙战率先开口：“恭喜了！”

　　这一次，三方联盟围杀新武银月的计划，彻底破碎了，而龙战想要平衡的计划，也被李皓破坏了。

　　不得不说，龙战很佩服这家伙。

　　在这关头，他居然引动了雷劫，将自己调走了，虽然很不爽，可事实证明，这一招，用的太及时了，否则，龙战在，不会让轮回被李皓杀死的。

　　经此一战，除了三大霸主，还有余力对付李皓他们之外，哪怕自己这边，也就自己还具备一些威慑力了，实际上，此刻的龙战，也感受到了一些危机。

　　是的，危机！

　　东方崩溃了！

　　那些八阶，不是逃走就是死了，这一次，也许没人敢留下了，就算敢，也得俯首称臣，说实话，他也没想到，这么快！

　　他想过，这两方联手，能打下东方，但是绝对不可能这么快，这么轻松。

　　而且，他也不会给他们这么轻松的。

　　结果……却是大出所料。

　　短短数月，从李皓他们走出四方域到现在，还没到一年时间，双方将东方彻底解决了。

　　轮回，极冰，双子，日月，裂土……

　　这些世界，全部崩塌。

　　东方的脊梁骨被打断了。

　　三大霸主这边，土灵、蜂鸣被杀，接下来，两家要小心的是混天，因为混天没损失，起码明面上的损失是没有的，这两家，此刻大概也很头疼。

　　大概也没想到，会失败，更没想到，李皓这家伙，居然只杀了他们的人，而没有对鹏程他们赶尽杀绝。

　　三大八阶，一個没死，还带回去了不少七阶帝尊。

　　李皓……很可能是故意的。

　　“还好，没什么。”

　　李皓回应了一句。

　　而龙战，也恢复了平静，笑了笑：“不杀鹏程他们，是为了让混天入侵南北区域吗？”

　　李皓失笑，摇头：“没那想法，只是……力有不逮。此刻，的确虚弱的很，此刻，若是龙战前辈出手，我和人王，恐怕都难抵御……”

　　“说笑了。”

　　龙战轻笑一声：“此刻，我若是出四方域，也许……你巴不得吧？”

　　说了一句，又道：“天方大概也要正式回归了，我已经感受到了，大量的帝尊死去，东方完成了一统，他们再不回来，就迟了！”

　　他眼神有些凝重：“今日，刚好趁着这机会，我问你一句……他们回归，你会帮忙吗？”

　　李皓想了想，开口道：“盘龙、火衍、水灵三位道人回归，我必相助！我不管你如何，不管你想做什么，这三人，不但要回归，还要安全回归！并且，保持战力，要不留在天方宇宙，要不……带走他们的大道星辰，总之，这三人，我保定了！”

　　这一刻，他有资格，站在龙战面前说这话了。

　　李皓虚影颤动，笑道：“若是前辈阻拦……那就开战！若是前辈愿意成全晚辈，晚辈当前阶段，也无意和前辈厮杀到底，并无太大意义！三方霸主，巴不得我们厮杀……”

　　龙战眼神有些深邃：“李皓，我倒是愿意成全你！我也不想和你此刻为敌，可若是三人要执掌天方大道宇宙……这也许也是个麻烦，三人要是一心和我交手，阻拦我的计划，也是麻烦，那时候……恐怕我就顾不得那些了！”

　　他眼神有些冷厉：“还有……你不要觉得，天方……和你是一伙的，若是如此觉得，你就错了！”

　　李皓笑道：“我没想过！何止天方，新武和我银月，关系如此密切，我也从未觉得，新武就是银月的，当然，银月……也非新武的！这个世界，每个人都为自己而活，哪有纯粹的好人和坏人，你龙战，在我眼中，不是什么好人，在混沌一族眼中，却是圣人，圣皇！”

　　“所以……各有各的利益罢了，但是，我欠下天方人情，也是事实。”

　　龙战点点头，“那天方回归之日，三人若是不给我造成太大的麻烦，我会放走他们，换你的无视，若是三人非要坚持插手……你李皓前来，带走他们，我也会给你这个面子……若是还不行……那就……开战！”

　　李皓笑了：“多谢前辈成全了！”

　　说罢，又道：“前辈……能匹敌九阶吗？”

　　龙战冷笑：“当今混沌，哪有真正的九阶！没有九千大道法则，算什么九阶？那混天，就是真正九阶？至于天方，哪怕天方之主回归，也不可能真的具备九阶之力！”

　　李皓若有所思，难怪此人敢打天方的主意。

　　他已经断定，那一日，若是天方回归，大概率会伴随着天方之主一起，当然，可能只是分身投影之类的，但是绝对不比混天差才对。

　　龙战，应该也有所清楚才对，却是一直打天方的想法，这家伙，心不小。

　　而龙战，也没多说什么，再次开口：“截断和凤炎之间的联系吧，我放你这枚神文离开，免得破碎了，太过浪费。”

　　李皓笑了：“前辈……真是有趣！劫之神文一碎，我和凤炎之间的联系自然会断开……”

　　龙战冷笑：“你难道无法再次凝聚了吗？何必和我做这些小儿举动，你断开和凤炎联系，我放走你的劫字神文，你也免得麻烦，何必非要留下一些麻烦？”

　　也对！

　　李皓点头，有些可惜道：“那……就这样吧！其实，我倒是挺喜欢凤炎公主的，也无加害之心……”

　　这话，鬼都不信！

　　看起来斯文的李皓，在龙战眼中，比人王还要狠毒的多。

　　这一次，以四方域无数人族和混沌族的性命，威胁他一个混沌兽……这是人干的事？

　　传出去，都没人信！

　　向来只有混沌一族吞噬世界，用世界威胁人族强者，这一次，却是反过来了，他倒是被李皓威胁了，这才是笑话。

　　可这笑话，是真实发生的！

　　你敢信？

　　李皓不再多说，一挥手，虚空中好像浮现出一抹雷霆，远处，凤炎帝尊闷哼一声，灵魂深处，一道契约，好像彻底破碎开了。

　　凤炎帝尊，刚刚受伤不轻，此刻，感受到了契约解除，又是愤怒又是自责，此次，若非她，可能不会造成如此大的影响。

　　让整个四方域，都受到了波及，她愤怒无比：“李皓，你这小人……”

　　是的，李皓就是小人。

　　在凤炎眼中，这人简直无耻到了极致，他居然用无数人族威胁父亲，可恨，可恶，可耻！

　　“你不是口口声声，混沌一族，吞噬人族，你才杀我混沌一族……杀我母亲，杀死其他混沌一族，今日，你所做所为，比我混沌一族，可恶百倍……”

　　李皓点头，“是啊，我自己都厌恶我自己，太过无耻，可江湖武师，落魄的时候，无耻一些，好活命！”

　　李皓轻笑，并不着恼：“我师父曾告诉我，不要为了所谓的面子，丢了性命，该忍就忍，该让就让，该怂就怂，我惧怕龙战前辈，无可奈何，只能用此下作手段……下一次，也许还会用。”

　　他笑了起来：“当然，若是下一次，我有实力了，能正面和前辈抗衡，自不会用此下作手段，凤炎公主，无需着恼，自古成王败寇，我若死，随你们如何编排，我若赢……那就是为了人族，守护正义，我又没真的坑杀亿万人族……”

　　无耻！

　　这一刻，凤炎气的浑身颤抖。

　　而龙战，也是笑了起来：“好一个成王败寇！我倒是小觑你了，你之前在我龙域，大肆杀戮，我还想着，你不过伪君子罢了，今日看来，倒是我错了，你是真小人！”

　　“伪君子也好，真小人也好……”

　　李皓再次轻笑：“一切，都待后人来评，而今，都是当事人，当局者，谁有资格评判谁吗？不和前辈多说了，我还有事，便先走了，多谢前辈，保全我之神文！”

　　“父亲！”

　　此刻，凤炎怒吼一声，不能让李皓的神文走了。

　　一枚神文倒是没什么，可这是劫难神文，很强的，甚至还能勾连雷域，很危险，不如破灭！

　　而龙战，却是抬了抬手！

　　阻拦了众人！

　　李皓，也是一笑：“多谢前辈！”

　　话落，神文飘动，直接朝着远处遁走，声音传荡而来：“凤炎公主，你还太年轻，多历练几年吧！”

　　“你……”

　　凤炎大怒！

　　而龙战，却是一言不发，一直到李皓离去，这才缓缓道：“不要动不动就发怒，毫无意义，只能是无能狂怒！”

　　“可是……”

　　凤炎有些不甘心，再怎么说，也要留下李皓的神文啊，怎么能放走呢？

　　龙战看了一眼远处，轻声道：“打碎了他的神文，意义不大，反而会彻底和他对立，这是其一，第二……”

　　他看了一眼四周的雷域：“可能会引起雷域二次暴动，反而增添麻烦！”

　　凤炎无奈，此刻，有些憋屈。

　　黑虎几人，也是如此，都很憋屈无奈。

　　而红月帝尊，此刻还沉浸在之前的一幕中，直到这一刻，才好像刚清醒，有些怔神，茫然道：“李皓，用欲望之道，杀死了轮回！”

　　怎么可能！

　　我，才是欲望之主！

　　龙战点头，“你如今知道，欲望……并不弱了吧？弱的，只是人，并非道！”

　　红月之主无言以对。

　　轮回啊！

　　接近六千道的修士，真正的顶级强者了，结果，被欲望之道杀死了，破了大道，破了轮回……这……他从未想过。

　　一时间，有些失魂落魄。

　　我……好像还不如李皓那家伙执掌欲望道来的强大。

　　很可笑。

　　……

　　整个东方，战斗开始停歇。

　　李皓这边，杀死了5位八阶帝尊，而人王那边，杀死了4位八阶帝尊。

　　一战之下，杀死了9位八阶。

　　而且，都是强者。

　　这一次，死的八阶帝尊，其中有几位都相当强悍，而东方最大的两个世界，轮回和极冰，所有八阶，全部死于这一战。

　　可以说，这样的战果，出乎所有人预料。

　　李皓的“劫”字神文，飞速回归，落入体内，融入长河，很快，李皓恢复了一些，雷帝有些意外，他们意外与，这神文，居然还能回来！

　　道棋都忍不住疑惑：“龙主，居然没破了这神文？”

　　李皓看了一眼后方，看了一眼四方域，感慨一声：“所以，人家才是顶级强者，这家伙……不破我神文，也未必安了什么好心，雷域也是一位九阶所留，总之，局势还是有些复杂的！”

　　说罢，他看着长河中，那一位位浮现出来的精神体，这些帝尊，此刻都俯首低眉的，一个个不敢多说什么。

　　之前，还敢说几句。

　　可当李皓杀死了轮回……哪怕他们都知道，这一战，其实他们都出力了，没有他们，李皓未必有这实力，可是……还是打心眼里害怕和崇拜。

　　太可怕的一个人！

　　此战，对他们而言，收获很大，亲自参与了道争之战，感悟万千大道，感悟轮回，甚至感悟规则……

　　可以说，这一战之后，他们若是顺利回归，带回感悟，必然可以更进一步。

　　只是……还能回归吗？

　　而李皓，也不耽误，看向长河中那残破的万道，吐了口气，笑了笑，“还好，破碎了一部分，不是全破……”

　　说罢，喊道：“二猫！”

　　二猫浮现，此刻，也是虚弱无比。

　　很是无奈！

　　又得干活了吗？

　　“我尝试一下，将时光恢复……”

　　李皓开口道：“之前让你弄的那些替代之道，你看看，哪条道破了，你给我弄来就行……”

　　说罢又道：“其他人，去采集四周溢散能量，我先修补时光！”

　　先把时光修好了再说，倒不是自己急着用，而是要将诸天道场继续铺设，将这些精神体传送回去，李皓声音响彻四方：“诸位稍安勿躁，我很快送你们回归，此次之后，道场正式开设，维持不变！诸位若是有所收获，可以帮我宣传一番……”

　　马上有帝尊开口：“哪用我们宣传，此战，尊者横扫无敌，斩杀轮回，已经名震混沌，诸天道场之名，必然响彻混沌四方！”

　　这一战，李皓名气彻底响彻混沌了。

　　杀死了轮回，才是他真正走向混沌，扬名混沌，脱离新武压制，将自己和人王独立的一战。

　　再也不会有人说，银月是新武附庸。

　　再也不会有人觉得，新武银月，只有人王难缠，银月王无足轻重。

　　也直到这一刻，银月王和人王，才算是彻底平齐，甚至还要略胜一筹……当然，实际上李皓战力是没有达到这个层次的。

　　可杀了轮回，不管用的什么手段，那都是李皓的能耐。

　　时光星辰，被李皓拆开了。

　　此刻，一些大道断裂，好在二猫都有复制，只是还原，其实还有些难度。

　　而李皓，却是不在意这个，试试看，还原一下看看。

　　而且，今日一战之后，他对道旳感悟更深。

　　加上对规则的领悟更深，其实也明白了一些东西，比如时光星辰，为何会出现道的不断变化，也许不是其他，而是道灵……灵性导致的。

　　就算还原出来的，不如之前，应该还是具备一些原本的时光之能的。

　　这就够了！

　　四周众人，则是开始迅速收集资源，打扫战场，这一次，杀死了多位强大的帝尊，还拿下了完整的轮回世界，对他们而言，收获太大了。

　　当然……万化几人，可不敢寄希望什么战利品，此刻，都乖乖在一旁等着，一个比一个乖巧。

　　今日，李皓才是混沌的主角！

　　人王，都被压制了一些风头，哪怕杀死了极冰帝尊，五位八阶，从15位八阶的包围中突围而出，还杀死了四位八阶，照样不如李皓这边光彩照人。

　　而这时候，众人看着李皓，修补时光，也都是紧张无比。

　　他们……其实想不看，怕被李皓发现。

　　可是，真忍不住。

　　何止他们，此刻，那些精神体，也都在关注，一个个看着李皓，不断将万条大道，不断排序，重组……都紧张的要死。

　　这可能是他们这辈子，见到的，最直接，最深奥，最玄妙的组合之道。

　　时光！

　　而李皓，居然……不知是忘了，还是如何，没有驱赶他们，任由他们观摩，这……太不可思议了。

　　当然，很快他们明白，李皓不是忘了。

　　此刻，几次组合失败，李皓也不气恼，而是思考了一下，开口道：“此次组合时光，还有些麻烦，还希望诸位帮个忙！”

　　李皓开口道：“诸位还是按照原来融入的界域，帮我执掌一下各条大道，大道缺乏一些灵性，难以组合，原本是可以组合的，此刻居然也有一些排斥力，显然是灵性缺乏，导致融合不到一起！”

　　“按照之前的样子，诸位继续帮我执掌一会，完整的重组起来，那就可以了，倒是不需要诸位帮忙了……”

　　众人都是一惊，下一刻，大喜过望！

　　这样的好事，哪是帮忙！

　　这可是感悟大道的好机会！

　　求都求不来的。

　　连万化帝尊他们，都有些羡慕，这算什么帮忙？

　　他们一辈子，都没见过这么复杂，这么深奥的大道，此刻，亲自参与其中，进行重组，纵然只是看看，不能亲自去感悟万道，那也是一辈子都忘不了的收获。

　　而李皓，很快又看向几位七阶帝尊：“你们几位，也帮个忙，七阶掌握大道更多，此次有万道之多，他们数量不够……大家一起参与进来，帮我修补完善！”

　　“多谢尊者！”

　　几位七阶，也是大喜过望。

　　他们刚想说呢，李皓自己提出来了，他们开心都来不及。

　　一位位银月武师，也纷纷参与了进去。

　　倒是洪一堂，并未参与，等人都进入了大道长河之中，洪一堂看了一眼李皓，有些唏嘘，忽然开口道：“李皓……”

　　李皓回头去看，此刻的洪一堂，圣洁无比。

　　只是……

　　李皓微微皱眉。

　　洪一堂脸色有些复杂，还是开口道：“我想先出去一趟……此次，大量帝尊陨落，一方方世界动荡，东方区域，大概会有不少帝尊遁走，就怕他们吞噬世界，灭绝生灵！我想……收拢一部分人族回来。”

　　李皓想了想，点头，一瞬间，一抬手，将一人从大道长河中抽离出来。

　　女王一怔，李皓开口：“你陪着洪师叔，去收拢人族！你采集的只是信仰之力中的能量，至于信仰之力中的精神力，信仰之力，都给师叔吸收！”

　　女王巴不得如此！

　　她其实很担心，自己被信仰同化，每天都在担心，很不希望自己也这样，此刻，既然洪一堂吸收，她当然巴不得了！

　　“好！”

　　她答应的痛快，而洪一堂则是无所谓，既然李皓没意见，他也不多说什么，很快带着女王离去。

　　……

　　而李皓，也开始在这么多帝尊的帮助下，开始还原时光。

　　果然，有了这些精神体的帮助，相当于大道有了灵，之前明明无法融合到一起的大道，此刻，居然也能融合了。

　　有灵性的道，和没有灵性的道，差距很大。

　　原本难以复原的时光星辰，在李皓的操控之下，众人忙碌了一天时间，总算将万道复原了，虽然看起来比之前好像虚弱了一些。

　　可一颗时光星辰，还是再次汇聚成功了。

　　李皓欣喜无比！

　　这一次之后，他算是彻底明白了，万道融合的路，一切难题，都被他打通了，也许还需要大量时间去试验，去做，去改良……

　　可有了第一步，后面就要简单的多了。

　　时光星辰恢复，长河再次出现，诸天道场，自然也能恢复了。

　　很快，一条条时光长河，在无形中浮现。

　　那些精神体，也纷纷出现在了之前的道场之中，李皓声音再次传荡开：“诸位可以回归了！此次诸位帮我大忙，李皓无以为报，接下来，诸位传送至诸天道场，都可随意进入一次道棋，感悟大道……无需考核，无需其他！”

　　“多谢尊者成全！”

　　无数帝尊，纷纷道谢，此刻，都是欣喜若狂！

　　这一次，收获就太大了！

　　伴随着通道再次开启，这些精神体也不逗留，纷纷离开。

　　没多久，整个东方区域，数千世界，一位位帝尊，瞬间接收到了一切讯息，下一刻，无数东方世界，一位位界主道主，纷纷走出世界，大道激荡，兴奋无比，这一刻，居然朝着李皓所在方向朝拜！

　　闻道有先后，达者为先！

　　这一次，他们……真正意义上，有了闻道之感，朝闻道，夕死可矣。

　　纵然没到这个地步，对他们而言，此次，也是前所未有的机缘。

　　这一刻，一座座世界，诸天道场之门开启，一位位帝尊，游走四方，放声高呼：“诸天道场成立，四方道友，皆可进入！论道圣地，混沌之福，皓月道主，东方之圣……”

　　那是极尽吹捧，但也有几分真心，这一刻，真的想要将这个道场，彻底宣传出去，让所有人都来参与！

　　……

　　而此刻的李皓，虚弱无比，其实也没心思管这些了。

　　他没管战利品，拖着有些疲惫的身子，朝远处遁空而去。

　　片刻后，抵达了另外一地。

　　此刻，人王也没管他，正在拆世界，极冰世界，还有另外一座大世界，人王一言不发，正在拆开世界，整个星空都是能量，大道结晶，大道之力……

　　人王正在逆转阴阳，要复活之前自爆众人。

　　见李皓来了，只是一回头，微微点头，并未多言。

　　这一次，虽然杀死了极冰他们，可新武损失也很惨重，大量的帝尊自爆，这些人就算复活，也未必比得上之前了。

　　至尊见李皓来了，倒是主动过来了，唏嘘道：“恭喜小友了！”

　　说罢，又道：“方平正在建立复活之阵，无暇他顾……”

　　“理解！”

　　李皓点头，开口道：“我看，两界之力未必够，缺乏足够的生机……轮回以生死为主，我将轮回生机全部抽取出来，填入其中，起码复活的生机之力足够了……”

　　“这……”

　　至尊有些不好意思：“轮回是你所杀……”

　　“前辈如此说，就见外了。”

　　李皓笑道：“此次，并非我一方的胜利，若无人王前辈你们，那我也没这样的战果，实际上，新武和银月，已难分割清楚，在他人眼中，就是一体，也无需刻意去分……”

　　正在忙碌的人王，转头看来，忍不住叨叨一句：“小家伙，现在实力够了，就不分家了？实力不够，就要分清楚了？真是……”

　　说归说，还是毫不客气道：“速度取来，刚好生机不够！还有你自己，借用了外人之力，本身不具备杀死轮回之力，早日进入八阶！否则……有了今日杀死轮回之举，下次，可能更危险！”

　　“多谢人王提醒！”

　　李皓笑了一声，又道：“人王复活诸位前辈，需要我帮忙吗？”

　　“不用！”

　　人王无所谓道：“小事罢了！”

　　李皓见状，也没再说，迅速遁走，留下了大量的生机之力，也没多说什么。

　　等他一走……人王忽然骂了一声：“真是个无情的小家伙，一点不知道客气，不知道复活人，可能会迎来无数雷劫吗？我没好意思开口，他么的，居然真不帮忙了！”

　　“……”

　　至尊无言！

　　谁让你要面子呢。

　　也是，复活这么多人，肯定会迎来雷劫，而李皓，刚好熟悉混沌雷劫，有他帮忙，应该……相对简单许多的。

　　可惜了。

　　现在，倒是不好意思再说什么了。

　　……

　　而很快，远处的李皓，看到了无数雷霆轰鸣。

　　身旁，空寂有些疑惑：“你怎么……没搭把手？”

　　李皓看了看远处，笑了笑：“人王可能需要凝练雷劫？还是锻炼身躯？不太清楚，但是说了，不要我帮忙，毕竟是前辈，我也不好多说。”

　　空寂点头，忍不住道：“人王还是霸道！居然敢拿这么多雷劫炼体！这融合到一起，恐怕比轮回的攻击都要强悍的多……相当于再战一场，真是勇猛无双！”

　　人王还是厉害，明明可以避免，让李皓处理，非要拿来炼体，这炼体之法，不一般啊！

　　李皓也是感慨……

　　感慨了一阵，忽然想笑，人王……不会真的用雷劫炼体吧？

　　至于是不是不好意思开口，还是其他，李皓也没多说什么，因为，他现在也空虚的很，真帮忙，也难受，人王既然主动拒绝了，我也刚好顺坡下驴了！

　　反正，劈不死人王就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第571章 定鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 