    第1348章沾染（23）

    他站在那里，凤眼幽黑，黑得怖人。

    冷清清的眉眼，雪白漂亮的身形。

    垂落的手慢慢握成拳头，一动不动。

    静静站在那里，也不知道在想什么。

    ......

    ......

    ......

    很快，

    明昭慌慌张张地跑到了偏殿。

    拍着门，在外面喊着：“宫主——宫主——”

    “大事不好了——殷辞和暗魑打起来了——”

    “宫主——宫主——”

    躺在床上的人皱了一下眉。

    一直守在床边的阿离立刻站了起来。

    “姒......姒姒？”

    她闭着眼睛，慢慢坐了起来，流云般的鬓发垂落在纤细的肩。

    “阿离，帮我把衣服拿来。”

    她声音微微沙哑，还带着浓浓的困意。

    阿离看着她这幅还没睡醒的模样，抿了抿唇。

    “姒姒......你可以再睡一会儿的。”

    她揉着眼睛，打哈欠，“无妨。”

    “乖，去帮我把衣服拿来。”

    阿离低下头，沉默。

    默默地帮她把衣服送到床上，她摆了摆手，示意他先出去。

    阿离低着头走到了外面。

    黑漆漆的眼珠子没有情绪地看了一眼明昭，有那么一瞬间，宛若阴沉的毒蛇一样。

    明昭心下一惊。

    刚想说些什么，门再次打开了。

    一袭云烟白裙的宫主大人，披着发，提裙走了出来。

    “明昭，什么情况？”

    明昭忙行了一礼：“宫主，殷辞在一刻钟前醒了，出了门，刚好就碰上了前来找您的暗魑。”

    “然.....然后殷辞就先出手了......”

    宫主大人面色微凝。

    她就知道，他醒来的第一件事就是寻仇。

    好死不死，捅过他一刀的暗魑又正好撞上，他不出手才怪了。

    没再多说，她快步离开了偏殿。

    明昭立刻跟上。

    ......

    ......

    ......

    暗魑像是一块破布般，被强势而又凌厉的杀气狠狠地摔到了地上。

    地面的石板应声破裂，生生被他的身体撞破。

    他大口地吐了血，捂住丹田，阴沉沉地看着那从天而降的身影，牙齿都要咬碎了一地。

    冷清清的男人，负手而立，站立在那里，凤眼冰冷又漂亮。

    一身雪白的单衣，肩膀宽厚，眼尾处的朱砂更是在阳光下泛着灼灼艳色，风华绝代。

    他站立在那里，仅仅只是只是与他过了两招，他就败了。

    败得肝脑涂地，一丝脸面都没有剩下。

    暗魑捂着胸口，猛烈地咳嗽着，大口大口地鲜血吐了出来。

    暗魅暗魍暗魉三大护卫匆匆而来，看到那飞尘中的男人，脸色微变。

    相互看看，然后将受了重伤的暗魑扶了起来。

    暗魑抹了一把嘴边的鲜血，冷笑。

    “看来我们今天，都逃不过这一劫了。”

    当初云姒说要把解药给他喂下，他就能想象到这一天的到来。

    只不过没想到，这一天会来得这样快。

    暗魅懂医术，只简略地扫了那殷辞一眼，心下一凛，压低声音道：

    “他的内功恢复了至少八成，我们的胜算不大，要不要......”

    她暗地里拿出了一抹药粉。

    正面碰上肯定打不过，但若是能想办法偷袭成功......

    暗魑又咳了一口血，摇头。

    “没用的，他这次的戒备心很重，刚才我根本近不了他的身。”

    (本章完)

