    说真性情，其实是一句夸奖了。

    说白了，在两个人看来，东姝这样表现，有些段位不太够。

    暗地里的手段可是不少，都可以让魏雪妍不舒服，不痛快。

    可是东姝当面怼，这传出去，不免被人觉得，东姝到底还是小门小户出身，心机和手段不够。

    不过越是如此，世子妃也越是放心。

    就怕薛易狼子野心，娶了一个媳妇，也是个心机深的。

    侯夫人也觉得这样不错，虽然儿媳妇太傻也不好，不过太聪明，反倒没有她发挥与说教的余地了。

    “真性情难得，不过到底还是少了几分底蕴，以后免不了要你多教一番了。”侯夫人想了想，生怕东姝以后碰上别人也如此，所以跟小贾氏交待了一番。

    小贾氏忙乖巧的应下了。

    东姝今天的这一番操作，除了痛快的撕一下魏雪妍之外，也是想让侯夫人和小贾氏明白，自己没有野心，也没有什么心计。

    就是个小门小院出身的，想来侯府吃瓜看戏养老的。

    不会对你们有什么威胁，你们可以放心的将人放养。

    见过魏雪妍之后，剩下的就是高层之间的交流，与原主的记忆里一样，并不会带东姝一个。

    东姝也并不想去，跟一群戴着假面的贵夫人之间，虚与委蛇，委实太累了。

    还不如和薛秋晚一起快乐的在后山玩耍，这样来得自在一些。

    不过薛秋晚偶尔的也没什么时间，毕竟她年岁也不小，只是生日晚些，暂时还未婚配。

    侯夫人还得带着她走动走动，然后好给她相看。

    如果入了贵人的眼，说不定还能相看个好人家呢。

    所以，薛秋晚偶尔的也需要被带去应酬。

    “好不想去啊。”薛秋晚跟了两天之后，如今一听母亲那边派了人过来接她，便躺在小榻上耍赖。

    看着她这样，东姝抱着书笑了笑：“你呀，别任性，快过去吧，别让母亲等的急了。”

    便是知道薛秋晚不乐意，可是东姝也得劝着一点。

    一个是做给侯夫人的婢女看的，其实也就是做给侯夫人看的。

    另外一个，也是因为古代的婚配就是这么回事儿。

    盲婚哑嫁的，薛秋晚出身便不低，自然还是需要高嫁的。

    所以，如果可以，带着在贵人之间行走一番，挑个好人家也不错。

    虽然水深，可是像是薛秋晚这样的身份，又不可能嫁的太差了，哪家的水也不浅。

    那还不如嫁个条件好一些的家里，地位尊贵一些的家里。

    哪怕生活不如意，但是至少还有钱和身份地位，总还有些心灵上的慰藉。

    只是这些道理，又不能摆明了说给薛秋晚听。

    太通透，传到侯夫人她们耳朵里，不免要让他们多生疑。

    “行吧，行吧。”薛秋晚如今全部的动力，都是上香之后，去庄子里摘果子的事情。

    不然的话，她觉得自己都要撑不下去了。

    不过从薛秋晚的话里，东姝知道，这一次过来的天家贵人里，确实是太子妃和四皇子妃，当然还带着几位侧妃。

    就是为了互相恶心，所以多带了人过来。

    太子妃这边还将小公子也带过来了。

    小公子不过四岁多一点，正是皮的时候。

    据说天天把院里的仆人折腾的够呛。

    东姝听罢只是笑笑。

    薛秋晚去应酬之后，东姝便起身，带着青叶往后山去。

    后山是一片竹林，其实挺清静的。

    贵人们忙着交际，是没时间来欣赏这些的。

    倒是便宜了东姝，难得找了一个清静的地方，可以看会儿书，纳纳凉的。

    说不好，还能摸点野果子，搞点加餐之类的。

    “还是这竹林里凉快一些，这外面委实太热了些。”青叶觉得还是竹林子里舒服。

    如今他们在寺里，学着寺里的生活，一切从简，便是吃食之类的，也都换成了简单的素斋。

    像是冰块这样的奢侈品，自然是没有的。

    所以，想要过夏，只能靠静心凉气。

    相比院里，屋里，还是竹林子里，绿叶多了，也有漫天竹叶掩着阳光，会舒服一些。

    不过夏日，虫鸟比较多，青叶的还是十分小心的，手上一直拎着一根棍子，必要的时候，挥挥草丛，也是为了惊一下可能存在的爬行类小动物。

    东姝也没阻止，主仆二人转一圈，觉得很舒服，便找了一个地方，席地而坐。

    东姝手里捧着一本游记，还是薛秋晚那里寻来的，挺有意思的。

    看着打发时间。

    “公子小心，公子……”

    “你们都是死的，快过去啊。”

    “别乱动，别惊着它了。”

    ……

    东姝看了一会儿书，觉得右边那一片似乎有些吵。

    青叶还探过头看了看，只看到隐约的似乎有不少的人。

    竹林子里一向不太多人，而且也静的很，倒是难得看到这么多人出现。

    而且这服饰，青叶并不熟悉。

    “这瞧着也不像是哪个府上的打扮啊。”青叶小声嘀咕了一下。

    东姝闻声侧过头去看。

    确实不像是哪个府上的装扮，而且那些小厮的声音，听着尖尖细细的，倒不像是真小厮，反而像是……

    小太监。

    天家那边的人？

    东姝并不想惹上麻烦，所以也不打算起身。

    可是，自己侧过头去看，那边也有目光过来。

    如果自己假装不理，那边真出了事儿，事后查出来，自己在这边，无动于衷，似乎又不太好，说不好还会牵连全府。

    这就麻烦了。

    “过去瞧瞧吧。”就算是自己帮不上忙，东姝也得假装热心的过去看。

    这样，事后别人也挑不出来理。

    青叶小心翼翼的拎着棍子跟在东姝身边。

    走近了，这才看清楚，不远处的竹子上，紧紧的扒着一个小男孩，男孩子衣着华贵，身上的料子还闪着光。

    小孩子年纪不太大，看着四、五岁的样子。

    此时，他只是扒着竹子不放，倒是没挂在单薄的竹子上下不来。

    只是单纯的不敢走。

    因为在他脚边不远处，有一条小青蛇，正认真的盯着他在看。

    而在小男孩近两米之外的地方，站着四个婢女，四个小厮。

    八个人，这会儿有些无措，想上前，又怕惊着蛇了，再咬着小公子。

    这一咬下去，他们全都得没命。