    到时候，若是这两个小家伙真的拿到了传承，那其他人还不得哭死？

    南宫羽灵越想越是兴奋，连忙将韩强和林月瑶拉到一旁，传音叮嘱了起来。

    莫飞雄自然是没有怀疑，他只是以为这是南宫羽灵不放心这两个小辈，所以就又仔细叮嘱了一遍。

    而这个时候，几个和莫飞雄相熟的，有仇有过节的修士都凑了过来。

    看了看莫飞雄身后的队伍，一个五短汉子嗤笑了一声，语气淡漠的说道：“莫城主，你就找了这么几个人？年轻的小姑娘小小子占多数，老成持重的人没几个，你这是要放弃争夺了吗？”

    这矮子名叫陈汉星，是莫飞雄的死对头。

    以往的每次争夺，这人总能在莫飞雄的身上沾点便宜，莫飞雄对他可谓是恨之入骨。

    “哼！”

    莫飞雄冷哼了一声，却是出奇的没有跟这家伙拌嘴。

    在莫飞雄看来，和这人呈口舌之争根本没什么意义。

    唯有用事实说话，才能堵住他的嘴。

    但莫飞雄不说话，陈汉星却只当莫飞雄是怂了。

    “看拉莫城主这次是又放弃了啊！不过这也不奇怪，莫城主请不到好的人才，这可是人尽皆知的。可惜啊，横道城那么大的一座城池，却引不来金凤凰，真不知道是那座城的风水不好，还是管理城池的人不好啊！”

    陈汉星肆无忌惮，开始嘲讽莫飞雄。

    莫飞雄虽然心中恼怒，但却依旧没有发作。

    看了看已经打开，但却没人进入的遗迹入口，莫飞雄冷冷的说道：“没人想先进去是吗？那好，我的人就先行一步了！南宫姑娘，交给你了！”

    “放心吧！有我在，没意外！”

    南宫羽灵自信的一笑，继而便要带着人进入遗迹。

    “等一下！”

    陈汉星忽然带着人上前，冷冷道：“看你们的实力参差不齐，进去打头阵也是送死。这项光荣的任务，就交给我的人吧！反正，你们进去也是陪太子读书。你们先行，若是引来了不必要的麻烦，对大家可都不利！”

    “呵呵！”

    南宫羽灵只是冷冷一笑，同样也没有理会这个陈汉星。

    你们想打头阵，那你们就去呗！

    反正到了最后，这最大头的好处，肯定是属于我们青云门的！

    任你们争来争去，还不都是狗咬狗？

    到时候，你们就看咱青云门大放异彩吧！

    带着这样的念头，南宫羽灵带着队伍，一直等到了最后，方才进入到遗迹当中。

    而就在南宫羽灵等人进入遗迹的那一刻，周围等待的人群中多出了两个人。

    这两个人一个正是韩进，而另外一个人则是韩进新进培养出来的元婴境界强者，诸葛青冥。

    这个诸葛青冥是个幸运儿，在虚拟系统中获得了传承，觉醒了一分剑仙传承。

    都说爱笑的女孩子运气都不错，这个诸葛青冥就是如此。

    毫不客气的说，她就是用自己的灿烂笑容，换来了一份剑仙传承。

    而且，诸葛青冥还是个很特殊的女孩子。

    她是五行健全的五行之体，同时拥有一颗剑心，所以她觉醒的传承也很了不得。

    混沌剑仙，这是来自前世的哪个作品，韩进也不记得了。

    但光听这个名字就知道，诸葛青冥的这份传承，那是相当的了不得。

    若非是诸葛青冥的修为只有元婴初期，尚且不能完全发挥这份传承的能力，韩进也不会让她担任自己的保镖了。

    拥有这等传承的人，自然要担任更重要的职务。

    如今韩进让她当保镖，也是为了锻炼她，给她积累经验，让她镀金。

    等到时机成熟，韩进就会把她派去更重要的位置。

    而韩进的到来，也吸引了很多人的注意。

    韩进此刻穿着的是青云门掌门的法袍，英姿勃发，器宇轩昂，好一派仙家风范。

    而有了这身法袍的遮掩，韩进的气息并未泄露出去。

    不明就里的人，还以为韩进是个大人物呢！

    好吧，他现在也确实是称得上是一个大人物了。

    但让人大跌眼镜的是，这个大人物竟然一头钻进了遗迹里面。

    “这……这到底是什么情况！”

    所有人都被韩进的行为搞蒙了！

    于是乎，众人的目光不约而同，全都集中在了诸葛青冥身上。

    “看我干什么？”

    诸葛青冥翻了翻白眼，冷冷道：“我家掌门能进入遗迹，那就证明他符合进入遗迹的一切要求，你们有什么意见吗？”

    “你家掌门？”

    众人吃惊的看着诸葛青冥，有些不敢相信她说的话。

    “一个掌门的修为还不到元婴境界？这怎么可能？”

    有人第一个问出了心中的疑惑，也是所有人都想知道的问题。

    “怎么，不可以吗？”

    诸葛青冥淡声反问。

    “没什么不可以的！不过……”

    有一个穿着百花袍子，眼圈发青的男子走到了诸葛青冥身边，贼兮兮的说道：“我看妹子你容貌秀丽，为兄甚是喜爱。不如……我们找个没人的地方，语气喝一杯？”

    “聒噪！”

    诸葛青冥低喝了一声单手结剑指，轻轻一挥之下，那男子顿时身首异处，尸体无力的跌落尘埃。

    一颗元婴飞出，有些茫然的四下看着，显然是没明白到底发生了什么。

    还不等他反应过来，诸葛青冥又是一剑挥出，已然将那人的元婴打爆。

    “真是污了我的眼睛耳朵！”

    诸葛青冥喃喃的抱怨了一句，继而便凌空坐下，开始闭目养神。

    然而，那人的同伴显然没打算这样放过诸葛青冥！

    三名元婴境界的强者瞬间集结，将诸葛青冥围困在了正当中。

    “小娘皮，竟然敢杀我师弟，我这就送你上路！”

    三个人对视了一眼，继而便分三个方向，对诸葛青冥发起了攻击。

    “不知死活！”

    诸葛青冥连眼睛都没挣开，直接挥手放出一柄金色飞剑，便不再理会那三个人了。

    金色飞剑一阵闪烁，继而一变二，二变四，很快就变作了万万千千，在诸葛青冥身周织成了一张剑网。

    “这是什么手段？”

    在场的所有人都被诸葛青冥的招式震撼到了！

