    第346章 沙滩告别！回归魔法学院

    “诶？？”

    听完艾琳母亲的叙说，其他几个人不由得惊讶了起来，从墨寒五岁结识艾琳，一直到墨寒六岁与艾琳一同遭遇了海螺洞穴里的那次事故，一时间几个人不由得惊呼了出来。

    “墨寒那家伙还经历了这样的事情吗？！”

    夏辉和陆羽不由得略有些惊讶，也难怪啊，这么要好的一位伙伴，突然就被无理由抓了，还有可能会被虐待，换谁都会生气，更何况是墨寒这种在乎伙伴的人。

    不过，说起来，墨寒这么在乎友情，会不会就是受了艾琳小姐的影响啊？

    “好了，既然你们都知道了，就不要再问了，好好休息吧。”说罢，艾琳的母亲站起了身子，转身走向了里屋的病房里。

    既然已经跟四位小朋友们道谢过了，那就该去问一问主要人物怎么样了，那个人是救出自己女儿的主要人物啊，得好好感谢一下啊。

    待艾琳母亲进入里屋的房间之后，四个人也终于放心地躺倒在床上好好休息了。

    “乐乐教官。”

    正当四人准备好好休息的时候，从医药房走出来了一位医生。

    “怎么了？”乐乐教官连忙站起身。

    “这是医药，他们身上受的伤比较严重，尽量多休息休息，海底的医务室资源不是很足，建议他们多去陆上医院多看看。”

    医生说着，将手中的药递给了乐乐教官。

    “您是说，得把他们送到陆上医院？”

    乐乐教官接过药，连忙问道，海底医务室由于地理位置比较偏僻，确实资源不是很够，这点她还是比较理解的，毕竟很少有人在海底受伤，更何况还是受伤这么严重。

    “他们身上的伤口暂时都止住了，我也用水疗魔法尽力治疗了，打完点滴，按时服药问题应该不是很大，不过还是建议他们偶尔去陆地上的医院多检查检查。”

    医生轻声地解释着，这点解释的很清楚了，他们身上的伤口都已经依靠水疗魔法尽力去治疗了，打完点滴，按时服药问题不是很大，不过避免有什么后遗症还是尽量在陆上多去医院检查检查。

    “好的我知道了。”乐乐教官点了点头，“谢谢您。”

    “那也就是说，打完点滴我们就可以回陆地上了是吗？”听闻医生和乐乐教官的谈话，夏辉和陆羽赶忙问道。

    “嗯对。”医生点了点头。

    “谢谢您。”

    夏辉和陆羽在一旁连忙点头道谢。

    “几位小朋友们多多注意，下次小心一点。”医生说着，转过身走回自己的房间了。

    他也需要休息，五个受伤的人，一个比一个严重，然后一个接一个的使用水疗魔法治疗，果然这工作量挺大的，还是好好休息一下吧。

    “乐乐教官您不休息一下吗？”

    没记错的话，乐乐教官也是从昨天晚上似乎都没有睡觉来着，一直到现在还在忙活，夏辉和陆羽觉得应该感觉让她也去休息休息。

    “等你们点滴打完了，我把你们带回岸上再去休息。”乐乐教官一边说着，一边给他们分发医药，接着又坐在一旁的椅子上，继续忙活身为教官的工作。

    海底发生这样的事情，又得上报一下了。

    至少……海底又不安宁了，黑夜派的鱼人也得引起关注一阵子了。

    “唉……”所有人无奈的叹了口气，继续各自忙活各自的事情了。

    时间飞逝，转眼间就来到了晚上，又是因为一个属性忙活了一天时间，几个人头上缠着一圈又一圈的绷带，点滴打完了，水疗魔法也治疗地差不多了，有魔法的治疗就是顶用，不过并没有完全治好，毕竟五个人头上还都缠着绷带。

    突然间感觉全员绷带怪人化了。

    虽然这样一个属性代性物浪费了一天时间，不过相比较去世，似乎浪费了一天应该还算是个可以接受的成果？至少没有当场去世。

    夜晚，大海上一片静寂。在众人的脚下，波浪轻轻吻着岩石，像朦胧欲睡似的。墨汁撒了一海，马上导向了天空。夜，娇嗔着。羞涩的撩起蒙蒙雾水。

    墨寒五个人站在人鱼湾的沙滩上，似乎终于是水系所有的事情都解决了，在这一瞬间，墨寒只想站在沙滩上，轻柔的吮吸着海风，让自己好好舒坦舒坦。

    下一个代性物就不用出发那么早了，明天早上再出发吧，今晚回到魔法学院，将海灵水珠交给老师们，然后让老师们给他们做好晚饭，好好吃个晚饭，晚上再好好睡一觉，明天再继续出发！

    “啊……吹着海风真是舒服。”

    墨寒站在沙滩上，伸直了双臂，吮吸着海风，感到一阵阵的凉爽。

    “走吧，事情也都结束了，该回去了。”一旁，夏辉和陆羽说着，感觉这一天的烦恼真的是全都消散了一般，几个人的语气也显得轻松了起来。

    “好嘞。”

    墨寒转过身，看向跟着他们一同从海底出来的艾琳。

    水系结束了，暂时又有一段时间不会碰见艾琳了，经历了这次事情，二人的友情似乎又加深了不少呢。

    “艾琳。”

    墨寒走上前去，轻声笑了笑。

    “嗯？”

    艾琳看着墨寒的眼睛，听听他想说什么。

    “事情，也都结束了，那么，我们也该回去了。”墨寒一边说着，一边冲着艾琳笑笑，“那么，我先走了，以后，我们再见喽～”

    墨寒一边说着，一边冲着艾琳笑着挥了挥手。

    “啊……”艾琳一时间仿佛愣在了原地，她咬了咬嘴唇，接着伸出手，回应着墨寒的话，她也挥了挥手，不过，似乎略有些僵硬。

    “走吧。”墨寒转身冲着伙伴们一笑，接着和伙伴们一同转身准备离开。

    身后，留下艾琳站在原处，海风微微吹拂，青色地长发随着海风微微飘动，艾琳一动不动，似乎有什么想法呼之欲出，青蓝色的瞳仁微微抖动，她睁大眼睛，看着那边正在离自己远去的墨寒。

    “请等一下，墨寒同学！”

    或许是害怕下一秒墨寒就会消失在她的视线范围内，艾琳咬了咬嘴唇，突然间冲着墨寒那边轻呼了一声。

    “嗯？”听闻艾琳的喊声，墨寒缓缓转过身。

    怎么了？艾琳还有什么事情要说吗？

    抱着这个疑问，墨寒缓缓转过身，正当他刚刚转过身的那一刻，青发少女便已经快步跑到了他的面前，伸出双臂，一下子将他紧紧抱住。

    “啊……！”

    感受到怀中的柔软，墨寒微微吃惊，不过他并没有立即反应过来，而是静静的被青发少女拥着，少女的身上散发着一阵淡淡的幽香，一时间让墨寒有些发愣。

    “怎，怎么了？”

    被艾琳突如其来的抱住，墨寒一时间略有些茫然，呆呆地站在原地问道。

    “谢谢你，墨寒同学，谢谢你。”

    没有别的理由，艾琳似乎是终于说出了这句话，对于墨寒的行为，她似乎一直没有来得及感谢来着，那么至少在离别前，让她好好道谢一次。

    “啊，这个啊……”墨寒再一次露出了灿烂的笑容，依旧如同阳光一般温暖，让人觉得如沐春风，“谢什么啊，我们是伙伴嘛。”

    墨寒一脸坦然，轻笑着回答，仿佛把自己昨晚的所作所为当做理所应当的事情一般。

    银白色的月光洒落下来，映射在二人的身躯上，柔软的沙滩上，投下了一片柔和的阴影……

    (本章完)

