    连若雨被墨景辰的话问得双颊飞红，正要回答，却被他接下来的话给堵得两眼翻白，差点没被气晕过去。

    “只可惜，你不是我想要的那个人。”

    连若雨红着双眼，突然就笑了：“是啊，我不过是个平凡的女人，只想着一心一意对待我真心爱着的男人，这手段这心机，当然是比不上有些人。”

    “只是三爷，身处我们这样的家庭之中，有时候真情都是虚的，最重要的还是家世和人脉。连家能帮助墨家进军拉美市场，就是不知道沐小姐能帮你做什么？”

    听着连若雨的话，周围那些人纷纷点头。

    她说得没错，他们这些人，身后都站着一个庞大的家族。

    一个家族想要一直屹立不倒，光倒本族子弟努力，有时候是远远不够的，这时候就需要借助外来的力量。

    所以，大家族之间，有很多都存在着联姻关系，两家人变一家人，资源得到整合，力量变得更大，这才能帮助各自的家族变得更强。

    身为墨家领头人的墨景辰，又怎么可能会看不明白这里面的利害关系？

    沐安安这人是有些能力，而且也有些手段，但是她只不过是个被沐家除名的大小姐，再加上当年未婚先孕，还有两个父不详的孩子，这样一个女人，怎么能配得上墨家三爷？

    对于男人而言，女人不过是可有可无的外在，权势，才是第一。

    看到周围人都赞同自己的话，连若雨略带得意地看了沐安安一眼。

    沐安安的脸色有些发白，像是被周围人的那些窃窃私语给深深打击到了的模样，让连若雨的心情一下子就得很好。

    沐安安，你早就该看清楚，自己是个什么样的身份，有些人不是你可以高攀的，就算你死皮白赖地挤进这个圈子来，用不了多久就得灰头土脸地滚出去。

    呵，自己到底有几斤几两不知道？

    连若雨脸上的那几分得意之色更加明显：“当然，我也知道，沐小姐对墨阳的恩情，那是多少钱都换不来的，三爷这么帮沐小姐，也不过是看在墨阳的面子上。”

    周围人又默默点头。

    是啊，要不是这个沐安安那么好运地救了墨家小太子爷的腿，她又有什么资格跟墨三爷平起平坐，还跟着他一起来了这里？

    她的身份，跟他们这些人比起来，差的可不是一星半点。

    周雅美也慢慢地回过神来，伸手拉起沐安安的手笑道：“是啊，我们墨家一向重情有义，安安是我们墨家的大恩人，她有什么需要，景辰当然会想办法一一满足。”

    好好瞧瞧吧，可不是墨景辰自愿的，而是被这个姓沐的以对墨阳的恩情为由要挟的。

    果然，这种小门小户出来的女儿，能有什么心胸和眼见？

    她们眼前怕只有那么点利益吧。

    想想都替她感到丢人。

    沐-丢人-安安脸色如常，就好像周围这些人嘴巴里面议论的那个不知天高地厚，不分礼仪廉耻的人不是她一样。

    “安安，你就这么站着让人可劲儿地往你身上泼脏水？”

    看着昔日好友一动不动地站在原地，白离落有些心疼地开口。

    这些年，安安一定是吃了不少苦吧，才会让原来那个开朗善良的女孩子，变成了现在这个模样。

    沐安安扯了扯嘴角：“你不觉得让她们说说相声也挺能让人高兴的么？”

    看看连若雨和周雅美，这一对未来婆媳，配合得多默契。

    沐安安的声音不高，但是这个时候周围人已经停止议论，正好是安静下来的时候，沐安安这句话，使得那些人再次笑了起来。

    说说相声？这沐安安说话可真有意思啊。

    周雅美和连若雨的脸一下子就黑了。

    成功地把周雅美和连若雨努力了半天，才营造出来的气氛一招打散的沐安安感很满意。

    看到沐安安终于不再装柔弱，开始反击的白离落也很满意。

    甚至，她觉得自己可以找服务生要一包瓜子。

    “墨夫人，都说恩情大于天，不过你觉得，墨阳那条腿的恩情，大得过让墨三爷一次又一次地帮我出头么？”

    那肯定是……不行的。

    这个就算沐安安不说，在场所有人心里也是有数的。

    墨景辰是个什么人？

    他最不耐烦的就是跟人，尤其是女人有什么牵扯不清的关系。

    不过是给他儿子救好了腿，墨景辰有很多种表示他的谢意。

    比如，钱。

    能用钱解决的问题，都不是问题。

    哪怕是一个救命之恩。

    但是，墨景辰对沐安安的态度，是真的与众不同，这也是被所有人看在眼里的。

    周雅美下意识地摇头，但是脑袋刚一动，她就反应过来自己好像被人给带偏了话题。

    所以，周雅美歪着差点儿被扭到的脖子，面色僵硬地看着沐安安道：“你也说了是因为墨阳，我们墨家表达感激的方式，当然要比别人家不同一些。”

    沐安安脸上的笑意那就更明显了：“是么？”

    连若雨被沐安安这个笑容晃得心头一跳，这个女人，她又要干什么？

    沐安安笑完，就一伸手，突然一转身，双手就攀上了墨景辰的手臂：“墨三爷，你对我，只是感激吗？”

    她的话，就像是一个开启某个宝盒的钥匙，使得周围一大片人的心开始激动而又热烈地跳动起来。

    来了来了，宝盒要开了！

    依照以往墨景辰对待这种花痴女人的惯例，沐安安要么就是被墨景辰两三句直戳心窝的话刀子给扎得哭着跑了。

    要么就是承受不了那种巨大的难堪，而当场晕倒。

    反正墨三爷靠这一招，已经对付了不下二十个京都名媛。

    屡试不爽。

    就是不知道，沐安安会是哪一种哟？

    墨景辰低头看了一眼沐安安搭在他手臂上的那只手。

    只一眼，就让周围的看客们感觉到心都快跳出胸膛了。

    好戏要开演了！

    墨景辰却在看了一眼后，又将目光落到了沐安安的脸上。

    “安安，你觉得，我是那样的人么？”

    那模样，威严中，带着一丝丝委屈？

    嘶，这不会是被人掉了包的墨三爷吧？

    沐安安在心里默默点头：是，你就是。

    “说好了要带你来散心的，你是不是还是不开心？那我们换个地方说话？”

    本来，沐安安就是被他硬拉来的，这是真不开心了，他就不开心了。

    看到墨景辰微微带着小心的模样，周围人再一次惊了。

    而周雅美和连若雨的脸，再一次黑了。

