    “好……好……好的……”

    这个雾隐村商贩带头人的双眼盯着面前的枇杷十藏，准确的说是枇杷十藏手里的斩首大刀，完全不敢有任何的造次，心中无比的紧张。

    他赶忙向着手上的本子上看过去。

    仔细的看着他所记录的每一条。

    现在这个雾隐村商贩带头人心中无比的庆幸，还好他有保持记录的习惯。

    毕竟很多事情稍微一个不注意就会忘记掉了，后续再想回忆起来，就不知道是什么时候的事情了。

    “第一点是……”

    水之国商贩带头人的眉头微微皱起，仔细的将这条重新看了一遍之后，认认真真的说道。

    “萨摩廉太郎说，木叶村已经知道了雾隐村对云隐村袭击的事情，不过这件事情还没有让云隐村知道……”

    “雾隐村……嗯………”

    “真的袭击了云隐村吗？”

    这个水之国商贩带头人忍不住问道，他在木叶村听到萨摩廉太郎说的这些话的时候，心中就有很大的疑问。

    雾隐村什么时候向云隐村发起进攻了？

    这种事情听起来怎么像是在是在说假的……

    可是。

    现在这个时候。

    他又不敢不向着忍刀七人众去汇报这些事情。

    而且只能是如实相告。

    他不敢有任何改动的地方，只能相信给他消息的那个人是真正的萨摩廉太郎，这样他才有机会活下去。

    现在的他很清楚。

    如果他自己拿到的是假情报的话。

    那么等待他的就是那把锋利的斩首大刀。

    “木叶村居然知道了！”

    枇杷十藏猛然瞪大眼睛，他在听到这句话的时候，心中已经确定了这个水之国商贩带头人说的并不是假话，这个人确实是遇到了萨摩廉太郎。

    而且萨摩廉太郎确实是知道了一些情报。

    偷袭云隐村据点的人是他们忍刀七人众。

    他们虽然没有将那些据点的忍者全都杀死，但是他们后来等待在火之国通往雷之国的道路上，仅仅只是堵死了一个布雷伊，并且没有看到云隐村其他的忍者。

    现在看来这些忍者应该是在木叶村说了什么东西。

    枇杷十藏向着忍刀七人众之中的其他几个人看过去，纷纷与他们每个人对视了一眼，均能从对方眼中看到跟自己所想象中一样的眸光。

    到了现在这个时候。

    忍刀七人众之中的每个人都相信了水之国商贩带头人是真的遇到了萨摩廉太郎，而且遇到的是真正的萨摩廉太郎。

    其实。

    他们都不知道。

    真正的萨摩廉太郎早就死了。

    他们从一开始见到的萨摩廉太郎就已经不是真正的萨摩廉太郎了，而是青羽所扮演的角色。

    “他还说了什么？”枇杷十藏紧张的问道，仅仅是刚才一个点，就在他心中有了确切的认定，让他可以相信这些了。

    “萨摩廉太郎说这件事情你们要尽快的做出抉择，要么对木叶村进行管控，防止有人将情报传递给云隐村，要么就对云隐村进行预防性打击，在云隐村对雾隐村动手之前向云隐村出手。”水之国商贩认认真真的说道。

    “这些都是萨摩廉太郎说的？”枇杷十藏沉声问道。

    “没错，没错，这都是他说的，我只是转达过来，没有添加任何我个人的说法。”水之国带头人顿时点头如捣蒜，直到现在这个，他的心里面还充满了恐惧。

    “我明白了，你继续说，还有什么情报？”枇杷十藏点了点头，他会非常认真的参考廉太郎做给他提供的意见，这需要他一会将情报汇报给水影大人之后再做出决定来。

    “嗯……萨摩廉太郎还说，云隐村内部出现了问题，云隐村的顾问和加西伊是打算杀死上原琉璃的，而布雷伊想要救出上原琉璃，最终双方发生了冲突，布雷伊杀死了云隐村顾问，现在加西伊和布雷伊都已经失踪了。”

    这个水之国商贩带头人将他本子记录上的内容念给了忍刀七人众。

    其中在加西伊和布雷伊这两个名字上。

    他还认认真真的反复看了几遍。

    确定没有说错。

    不得不说。

    云隐村忍者的名字太拗口了。

    全是那种让他看着感觉非常奇怪的名字。

    随着他说完这句话。

    枇杷十藏再次点了点头。

    “这是一条非常高质量的情报！”

    枇杷十藏的脸色变得无比严肃，现在他知道很多的内容，但是不能跟水之国商贩带头人去说。

    这些人的嘴能不能守得住，他们谁都说不准。

    不过。

    就算他们谁都没有说话。

    忍刀七人众他们七个人都很默契的知道这件事情。

    布雷伊已经被他们杀死了。

    难怪没有看到什么其他的云隐村忍者。

    原来全都被布雷伊搞死了。

    “真没想到啊连云隐村都出了内讧，我倒是有点看不懂，为什么加西伊要去杀上原琉璃，他之前不是要去救上原琉璃吗，廉太郎有没有说具体的原因？”枇杷十藏盯着水之国商贩带头人问道。

    “我不清楚。”

    云隐村商贩带头人立即摇摇头，他确实不清楚这个事情，所以他不敢胡乱去揣测。

    现在好不容易让忍刀七人众都相信了他说的话。

    那么他只要将廉太郎跟他说的话说出来就可以了。

    其他的话都没有必要去多说的。

    “廉太郎给了什么建议吗？”枇杷十藏再次问道。

    “好像说了……”水之国商贩带头人立即向着本子上面看过去，视线最终定格在一条信息上，说道：“廉太郎说我们可以利用这条情报让云隐村从内部产生裂痕。”

    “emmm……”

    枇杷十藏听完之后，觉得自己好像懂了，但又好像没有完全懂，处于一种似懂非懂的状态。

    不过他都将这一切记在脑子了里了。

    “等等！”

    枇杷十藏想到这里，他忽然意识到一件事情，这些细节就算他对自己有信心，但是仍然可能会出现遗忘的现象，还是不能太过信任自己的记忆。

    毕竟萨摩廉太郎做说的记忆并不是一点半点，而是好几条，并且还配备有相应的解决办法，这要是忘了什么地方，那么很有可能浪费了廉太郎的苦心。

    “你的本子我一会能带走吗？”枇杷十藏将手上的斩首大刀插在地上，指着水之国商贩带头人的本子说道。

    “可以，可以，送给你都可以！”水之国商贩带头人哪里敢说半个不字，区区一个破本子对他来说根本不重要，尤其是跟他的性命相比。

    说罢。

    他直接将手上的本子递给枇杷十藏。

    现在就打算给他了。

    “嗯。”

    枇杷十藏毫不客气的将这个本子接过来，他的双眼向着本子上看过去，顿时嘴角微微一抽。

    “这是文字吗？”

    枇杷十藏直接发出了一句灵魂拷问，在他看来这些东西个鬼画符没有什么区别，完全看不出任何的模样来。

    “是……是啊……”

    水之国商贩带头人的嘴角微微一抽，他多少觉得有被冒犯到了，但是又不敢跟枇杷十藏这样说，生怕引起枇杷十藏的愤怒。

    “本子还给你，一会你跟我们一起去见水影大人，不过在此之前，你还是需要将剩下的两条情报先说给我们听。”枇杷十藏直接将本子扔回到了水之国商贩带头人的身上，这本子他根本看不懂，拿着也没有用。

    “啊？！”

    这个水之国商贩带头人脸上满满都是黑线，顿时觉得前路荆棘密布，变得更加艰难了。

    早知道就应该好好的练字了。

    他根本没想到会在这个时候以这样的方式直接被带走了。

    这也太难了吧！

    水之国商贩带头人顿时觉得自己这段时间是走了背字了，简直可以说是不管干什么都倒霉。

    “其实廉太郎接下来说的这一点，我是完全没有听懂，直到现在我都没有很懂，我都被绕晕了。”

    水之国商贩看这本子上他的记录，他完全就是按照萨摩廉太郎所说的去记录的，但是这上面的内容，让他看得莫名其妙。

    文字他都认识。

    组成在一起就是看不懂的东西了。

    这个时候。

    他就一直盯着本子上的文字。

    脑袋里面一大堆的问号，就连将这些话重复出来，他都不知道该从何说起。

    “你说说看。”

    枇杷十藏对着水之国商贩带头人点了点头，他看到后者的脸色，明白对方是意思，以前他也有过类似的经历，曾经他在听到萨摩廉太郎说起这些相关的事情的时候，就会感觉到满头雾水。

    “萨摩廉太郎说……”

    这个水之国商贩带头人眉头紧皱，他使劲盯着自己的本子，饶是他已经将萨摩廉太郎的原话都记录下来了，但还是觉得这上面的文字都是有问题的。

    “加西伊偷袭了砂隐村的风影。”

    “各大势力都会针对云隐村。”

    “然后让我们联合起来对付云隐村？”

    “好像是这么个意思……”

    水之国商贩带头人的脑袋处于晕晕乎乎的状态，已经不知道该怎么形容这件事情了。

    “这个一会你跟水影大人再说一遍吧，你不是说还有第四条，那又是什么？”枇杷十藏听到忍界形势这些事情的时候，脑袋里面就更迷糊了，直接摆摆手选择不听了，其实在他知道萨摩廉太郎还活着的消息之后，心里的一块大石就直接落了袭来。

    “最后一条消息我记得很清楚，当时萨摩廉太郎的表情非常的严肃，他说那是可靠的消息，上原琉璃并没有死！”水之国商贩带头人说道。

    “上原琉璃又是出什么事情了？”

    枇杷十藏脑袋里面冒出一个大大的问号，他现在已经有了当时跟萨摩廉太郎聊天时的感受了，已经开始听不懂了。

    “我也不知道啊！”水之国商贩带头人摇了摇头，他根本就不知道上原琉璃这个人是谁。

    “行吧，你跟我走吧，将这一切跟水影大人汇报一下！”

    枇杷十藏直接拎起手上的斩首大刀，随后将这个斩首大刀放在背后。

    仅仅只是这么一个动作。

    瞬间令得这个水之国商贩带头人冷汗狂流。

    “是……是的……”

    水之国商贩带头人机械式的点了点头，他是真的害怕了，到了现在这个份上，他可不想因为哪怕一点点的失误，把自己的小命给葬送了。

    下一刻。

    水之国商贩带头人就被忍刀七人众给带走了。

    他们直接向着雾隐村的方向走了过去。

    枇杷十藏原本只是以为水之国商贩什么都没有带回来，而是临阵脱逃跑回来的，压根没认为能够得到情报。

    现在发现得到了关于萨摩廉太郎的情报之后，顿时觉得一切都来得太突然了，根本就没有想到，完全超乎了他的想象，也超越了忍刀七人众其他这些人的想象。

    不过。

    枇杷十藏还是决定自己先听听情报是什么。

    毕竟若是有什么不太好的情报，或者有些不应该说的情报，他希望在他这里拦截住，不向水影大人去汇报。

    现在确定没什么问题。

    方才带着这个水之国商贩带头人直接去向着水影大人去汇报过去。

    ……

    另外一边。

    火之国境内东北方向。

    一道道声音快速的在火之国内部穿梭过来，这些人的视线全部都集中在前方，奔行的速度非常快。

    按照他们的速度前行。

    如果没有意外的话。

    天亮之前就可以抵达木叶村。

    这些整体看起来皮肤黝黑，从身上穿着忍者服饰来看，均是云隐村的忍者。

    处于这个部队最前方的则是一个赤膊的强壮男人。

    正是云隐村的第三代雷影艾。

    作为雷影。

    他确实是一个五大三粗的莽夫。

    根本看不懂那么多的谋略和阴谋，搞不清楚那么通透的局势和陷阱。

    但是……

    若是仅仅只是把他当成一个能够冲锋陷阵的忍者。

    第三代雷影艾拥有足够强横的力量！

    嗖！嗖！嗖！

    随着这些云隐村忍者部队的快速冲锋，他们距离木叶村已经越来越近了。

    只是……

    木叶村中根本没有得到任何的情报。

    外面所有观察着情况的探哨全都在发现云隐村忍者的第一时间被杀死了。

    没有任何一条消息成功的传递回到木叶村。

    可以说以雷霆万钧之势进行快速的偷袭。

    这也是第三代雷影艾所定制的策略，没有那么多花里胡哨的东西，完全就是简单粗暴的直接平推过去。

    管他对手是什么人，又有多少人，直接用拳头轰过去就可以了！

    渐渐的。

    时间一分一秒的过去。

    转眼间几个小时就过去了。

    现在的火之国还笼罩在深夜之中，现在的时间已经是后半夜了。

    云隐村忍者的一道道身影已经抵达到了木叶村正门外不远处。

    这个时刻。

    云隐村的忍者纷纷都停了下来。

    每个人都向着第三代雷影艾的身上看了过去。

    其中一个能够地位稍微还算可以的云隐村忍者，也就是那天在雷影办公室里面听着第三雷影艾安排的那个云隐村忍者，立即走到了第三代雷影艾的身边。

    “雷影大人，前面就是木叶村，我们现在要怎么做？”这个云隐村忍者问道。

    “原地休息半个小时，补给恢复一下，然后……”

    第三代雷影艾的声音缓缓响起，低沉的语气中透着一股决然的意味。

    “随我一起攻打木叶村！”

