    略带诧异的目光，从洛离双眸之中露出。

    他看着眼前的项长歌，沉吟片刻才道，“楚太子殿下，你所言可是认真的？”

    楚国八百年江山社稷，就这么拱手让与他人，说不甘心，又怎么可能。

    虽眼下形势比人强，楚国消亡已成定局，但这项长歌竟如此干脆利落，倒是叫洛离心中生出了几分讶然。

    “这是本宫最后一次以大楚太子的身份，向着夏皇陛下开口。”

    “以我项家列祖为誓，今日大楚项长歌，愿将大楚易鼎，以降大夏。”

    “如此，陛下可信乎？”

    看着眼前理了理发鬓，俯身郑重行了一式楚礼的项长歌，洛离懂了。

    这是楚国的君臣之礼，代表的是上下位的觐见，项长歌这种行为，本身就表明了他的态度。

    看来，这当年骄纵的太子，是真的成长了。

    不过不管他怀揣着何种心思，既然其已将江山社稷捧出，那洛离又岂会有不接受之礼？

    洛离可不是那些临到最后，还假惺惺的虚与委蛇，做那三请三辞的作秀之辈。

    既愿献出，那就受着便是。

    “太子有心，那朕也就不假惺惺的多做推辞了。”

    “以大夏君主的名义起誓，朕统楚国，定会保境安民，叫此国度的子民安居乐业，更胜往昔，不会将他们视作卑贱奴隶。”

    “只要入了大夏的国境，从今往后就是夏人，就是我洛离的子民，天子一言，口含天宪，绝不更改。”

    “如此答复，太子可满意？”

    微微点头，洛离略带着几分真诚开口，同时，他的语速不停，“不仅如此，朕也不会苛刻你大楚一脉的皇室，只要是老实安分，朕不介意给他们一生衣食无忧。”

    “朕还会赐你楚侯爵位，享楚国国都郢都俸禄，只要日后不行忤逆之举，那就是子子孙孙，世袭罔替。”

    偌大个楚国，疆域辽阔无垠，甚至比最开始的大夏都要广阔三分。

    真将其给彻底吞并的话，一个北玄域以往千年内从未诞生过的巨大王朝，将会冉冉升起。

    在这宏伟的帝国中，一个小小的郢都小小的侯位，洛离自然不会吝啬。

    虽说他就算不给，也不会有人说些什么，但既然项长歌态度如此之好，那洛离也不介意给他一些好处。

    但项长歌却拒绝了。

    这大楚的末代太子这时摇了摇头，拱手开口：“陛下好意，长歌心领了，但亡国之太子，岂能有受新朝世袭俸禄一说？”

    “只希望陛下能记住自己今日的承诺，善待我大楚诸民，以及项家皇室中人便可。”

    “至于我项长歌，这次总算是能脱离这个小小的地域，去多看看整片天下的辽阔了，虽有不甘，但到底也算是了却了一桩心愿。”

    “楚侯之位，陛下另选他人吧！”

    见到项长歌去意已决，洛离点了点头，也不多作挽留，只是道，“既这般，那这楚侯之位，便赠与你大楚皇室了，也算是朕对于你们的一点交待。”

    “日后若是没有去处，可再回来，看看在朕和大夏治理之下的大楚疆域，和眼下的风貌比，到底会不会有所不同。”

    “到时候，想必太子你自然就会知晓，这大楚的子民，到底是跟着我大夏好，还是跟着你们大楚好了。”

    二人一番交谈，项长歌面色轻松，而洛离也获得了他想要得到的东西。

    可谓是皆大欢喜。

    事实上，就连洛离自己都没想到，自己此次前来，竟能这般轻松，便将大楚名义上的归属，握在了自己手里。

    但是仔细想想，却也在情理之中。

    楚皇项雄于宫中被杀，大楚唯一的大宗师姜堰陨落于妖魔战场，再加上国境之内天灾人祸，这担子他就算是想抗，也扛不住。

    面对这种情况，褪去了一身傲气的项长歌，倒也算是看得清楚。

    交谈过后，露出几分洒脱的项长歌，很快就卸去了一身兵甲，只是着一身长衣，便将这边军的统御之权，都尽数交付给了洛离。

    要知道，即使经历了数次大规模交锋，这汇聚了楚国最强兵力的前线战场，可仍旧还有着三十余万的大军驻扎呢。

    项长歌将楚国社稷拱手让与了大夏，一时间引起了轩然大波。

    将领士卒们心中震惊难当，但最后到底也没有哪怕一人站出身来，对此表示质疑。

    毕竟前日里大夏骁将李存孝生撕蛟龙的一幕，至今仍旧是历历在目，叫凡俗众生都明白了，什么叫天象之力。

    在这种数万人都难以抵挡的天威面前，他们又怎么可能平白无故搞什么愚忠，前去寻死？

    可大厦将倾，终究也有忠心耿耿，对大楚死忠之辈。

    楚军之中，有不少对大楚怀有眷念的将领，义愤填膺的冲到了项长歌的面前，欲与大楚共存亡。

    但面对去意已决，想要追寻武道更高峰，去追逐洛离背影的项长歌来讲，这些将领的忠心，显然无法得到他的肯定。

    他毫不留恋的就拒绝了他们的请求。

    主君的漠视，就好似一盆冷水从天而降，将楚国最后的不屈火焰，彻底浇灭。

    于是乎，夜晚降临，便有不少楚军将领们留下了自己的将令，从这前线跨马离去。

    既忠心的国度已经不在，再继续于此地打生打死，又有什么意义？

    他们既不是天象大能的敌手，也没有挽救乾坤的能力，又不想继续为大夏效力，那就只有解甲归田，不辞而别这一条路可走。

    对此，洛离自是心知肚明，也并未阻拦。

    项长歌连兵马虎符都给了他，眼下整被洛离赐予李存孝所掌，对于这些底下的小动作，他自然也是睁一只眼，闭一只眼。

    就当做是给这些一生奉献家国的战士们，一个好归宿了。

    时间会证明一切。

    对于世受俸禄的楚国将领来讲，无论走或不走，他们内心对于大夏，肯定都是不服的。

    但，洛离有信心改变这一切。

    正如他当年登基称帝，在长宁众目睽睽，万民见证之下，改革朝政一样。

    心中有梦，一朝尘尽光生，照破山河万朵。

    总有一日，属于大夏的光辉，不仅会照耀在这片土地上。

    同时，也会深深烙印在这片土地的子民心里，叫他们晓得，作为大夏的子民，将是无上的荣光！

    曙光破晓，光线洒下。

    这座前楚大营，已是彻底改旗易帜。

    西境的大夏军队打着旗号，大军一路进发，各地州郡县城无不拜服。

    短短时日内，楚国得有三分之一的土地，都沦为了大夏的疆域。

    当此时，大夏北至天极草原，南与齐国相连，据大夏一十三州，东逼楚国郢都，甚至连楚国剩下的半壁江山，都已是视做了囊中之物！

    从高空俯视整个北玄域，可以看到本来四分五裂的疆土上，有一个自中心崛起的皇朝，正在以一种不可思议的速度，逐渐吞并四方。

    人道昌隆，百姓安居，气运凝为实质，甚至连人道的辉光都毫不吝啬的照耀在那飘扬着‘夏’字的国境之间。

    一个近千年以来，都从未出现过的庞然大物，正在冉冉升起。

    而它的未来，注定更加辉煌！

    三日后。

    眼下统御这个新生皇朝的帝王，正在那疑似灵台的白雾道场，与周围几道身影，共同等待着它的开启。

    据路舟所言，这灵台道场在初一之时，将是规则最为靠拢现世的时机。

    今天正是初一，当洛离站在这外界时，以他的天象神念，隐隐约约也觉察出了几分。

    “要到时候了！”路舟凝眉，紧紧的盯着眼前的道场，出声开口。

    看着眼前浓郁的白雾，渐渐于半空薄了些许，其山门之前，氤氲雾气消散，露出了后方若隐若现的群山与佛寺。

    一道虚无的门户通道，在灵台道场与现世相联之时，突兀显现而出。

    “诸位，走吧。”

    向前踏出一步，指尖触摸着白雾，慕靖肖在确认没有什么变故后，率先对着众人道。

    见此，路舟洛离以及李存孝，此时也是点了点头。

    门户立于道场内外，与这片天地建立了联系，可谁也不知什么时候会消失。

    而这通道建立的联系，经过洛离感知之后，也发觉了其中空间波动乱流，不是谁都能承受住的，就算是先天境的武道高手前来，恐怕也有极大概率遭遇不测。

    所以，他也没有盲目的派遣麾下将士探索，只是叫这些将士驻防四周，提防妖族入侵便可。

    上次蛟龙君陨落，三大妖中最强的巨鳄妖王当场横死，起码很长一段时间，这些妖族不会再度主动进攻。

    因此眼下就是探索这灵台道场最佳的时机。

    几人互相对视之后，都打起了警惕之心，随后深吸一口气，身形闪烁间，便化为了残影，直接掠入到了这通道之中。

    而就在洛离他们刚刚踏入没多久。

    后方，有数道残影，以一种极为快速的速度，一闪而过，也冲入进了这通道之中！

    从他们衣袍装饰来看，赫然是白莲教的服饰。

    这还不是结束。

    随着这些白莲教的影子紧随其后，通过这虚空门户进入到灵台道场，又有黑影掠过，也在不经意间，进入到了此地之中。

    短短时间，三批人影都进入到了灵台道场。

    而距离洛离他们进入，也不过只隔开了一瞬而已，甚至于周遭驻守的战士们，都不过是眼睛一花，还没看清楚，情况就已经消失了，没有察觉到分毫。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    连通外界的虚空门户，在短暂的波动之后慢慢变得透明，随后渐渐消失起来...

    至于踏入道场的众人，所见的则是另一番景象。

    道场内。

    洛离踏入这门户通道后，睁开眼睛，却已发现四野之间，只余下了自己一人。

    远处，群山连绵，佛寺隐约立于山巅与半山腰处，放眼四望，灵气弥漫如同实质，古木参天，绿草如茵，四季如春。

    而他踏入此地，抬头望去，便见一道又一道的黑石阶梯，蜿蜒曲折，直达顶端。

    在他的双目所视之处，那最顶端，有一看不清全貌，但仍觉庄重肃穆的阁楼，正静静伫立。

    “这处道场的虚空门户，在我等进来的一瞬，便都给彻底分开了么？”

    “在我毫无察觉的时候，就能做到这种地步...”

    “这股触摸空间的力量，也是天象能够触及的？”

    洛离心中有些怀疑，表情仍然沉静，只是抬头看了眼远处连绵群山，便是略有所思的想到。

    片刻后，洛离抬头，御空而起。

    他想要尝试越过此山，去往其他地域，看看能不能寻到其他几人，或是觅得什么收获。

    但当洛离刚刚飞身而起，想要跨越此山时，他看着那云雾弥漫的山涧一眼望不到底时，不知为何，却突然感到有些心悸。

    当洛离起了去往其他群山佛寺的心思时，直觉却告诉他，若是这么做，自己恐怕会被某种力量给牵制，从而失去御空能力，坠入到这一眼望不到边的山底之中。

    这种脱离掌控的情况，洛离自然不想无端尝试。

    是以，他仔细的想了想后，看了眼顶上的楼阁，便抬起了脚步，沿着这通往山巅的阶梯，一步一步走了上去。

    青苔遮盖了这处阶梯，因为灵气的浓郁，叫它生长的越发茂盛。

    耳边微风拂过，这道场之内的天气，无论呆了多久，貌似都是这副模样，不会生出变化。

    洛离踏着阶梯上前，虽处境安详，但总觉得有哪里不对劲的地方。

    直到过了半个时辰，他沿着这阶梯健步如飞，一路踏上山巅后，所见的第一眼，便晓得了自己为何会觉察到有些不对劲了。

    因为在他的面前，正有一具身形如枯槁，身躯瘦弱似柴，身穿破烂不堪的法衣的僧人，眼下已是闭目盘坐于平台之前，气息已绝。

    他那枯木的手掌无端垂下，正提着一盏散发幽幽冷光的青灯，散发着森寒的气息。

    在他的背后。

    那庄严肃穆的楼阁，当洛离踏足山巅，已不再是于山底处看得那般渺小了。

    足足十三层，通体有粗大锁链牢牢禁锢的巨大楼塔，看上去好像是在囚禁着什么似的。

    而在那第一层的牌匾上...

    正有漆黑如墨，还染上了斑驳血迹的三个大字，在向着洛离彰显着此地，到底是何处。

    【锁妖塔】

    突然，阵阵萧瑟凉风吹过，洛离没来由的脊背发凉起来。

    就在这时，那前面盘坐于楼塔台前，明明是陨落之状的僧人，却没来由的突然张开了嘴巴：

    “你来了...”

    沙哑的嗓音，干枯而又难听，就好像是一只乌鸦在叫唤一般。

    但就是这样一道声音，却是叫眼前的洛离面色大变，连连后退不止！

