    寅时末，天边刚露出些许鱼肚白。（注）

    刘安突然从睡梦中惊醒。

    腹中饥肠辘辘，身体冷的发颤，甚至连呼到肺里的空气都带着一股森然寒气。

    他不知自己为何如此饿，亦不明气温为何如此低。

    但被饿醒冻醒的刘安，睁开眼的一瞬间，便已无暇去顾忌身体传来的抗议。

    他从床上坐起，借着门窗缝隙透过来的微光，大概看了看房间的布置。

    伴随着刘安坐起，木床发出嘎吱嘎吱的声响，他的身上盖着一张破了很多洞的被子，通过洞口刘安看到被子里塞得都是些并不保暖的葛麻。

    墙壁是用土堆砌起来的，床边摆着一张旧方桌，方桌上放着一盏油灯，还有些杂物。

    看着这陌生的一切，刘安内心开始变得惶恐。

    这摆设，这年久失修的房屋，给他一种荒野山村的诡异感。

    自己不会是被什么魑魅狐狸精勾来魂魄准备吃了吧？

    正在他紧张的思考该怎么逃离这鬼地方时，无人的房间却突然传来一声清脆的‘叮’声。

    [叮！检测到宿主已苏醒，系统激活中……

    系统激活成功！

    庄园系统为您服务，系统检测到宿主所处环境恶劣，特准备新手礼包一份，请问是否提取？]

    伴随着机械般的女声，刘安从一开始的惶恐不安，逐渐变得激动兴奋起来。

    系统……居然是系统！

    刘安激动的内心大喊：想我刘安庸碌20多年，终于轮到我做主角了吗？

    我果然是天命之子吧！哈哈哈！

    在喜悦激昂的情绪下，似乎寒冷和饥饿都被驱赶殆尽，令刘安一时之间竟忽略了身体的不适。

    他左右看了看，虽房间并无一人，但谨慎起见，刘安还是在心中默默问道：

    [系统，新手礼包都有什么？]

    [回宿主，庄园系统为您提供的新手礼包包含……

    战犬一只，耕牛一头，佩剑一把，前任记忆一份。

    镰刀一把，锄头一把，斧子一把，镐子一把，水壶一提，曲辕犁一副，肥料40公斤。

    水稻种子2kg，玉米种子3kg，小麦种子10kg，大豆种子3kg，甜菜种子1kg，土豆150公斤，红薯200公斤。

    以上农作物只可选择一种。

    另外着重说明一下：

    系统出品所有农作物均为高产作物，宿主可放心种植；系统出品所有物品工具均为高级品质，宿主可放心使用。

    请问宿主是否提取新手礼包？]

    ？？

    刘安看着伴随系统语音出现在面前的字样，一时陷入沉思。

    这新手礼包……好像有点奇怪？

    刘安以前看网络小说，动辄都是超能力异能，次一点的则是给修炼功法，再不济也会来点神兵仙丹之类。

    怎么到自己这，就成了镰刀锄头，水壶肥料？

    哦，倒是有个佩剑……但这连名字都没有，怕不是大众货色。

    许是感受到刘安心中所想，系统出声提醒：

    [本系统是庄园系统，并非修炼系统。另外着重说明一下：系统出品所有物品工具均为高级品质，不可能是大众货色。]

    嗯？

    刘安刚想问系统怎么知道自己所想，随即想起自己跟系统交流也是意念交流，如此一来系统知道也很正常。

    不再理会这件事，刘安托着下巴思量片刻，再次看向新手礼包里一堆的工具种子，才意识到系统的目的。

    敢情这是让自己种田？

    应该也不是单纯的种田，庄园系统的话……大抵是种田和畜牧的结合，或许还包括基建的特性。

    刘安根据自己多年打游戏的经验，得出了这个结论。

    这次系统倒是没有出声提示刘安，可能刘安猜对了，也可能系统干脆觉得没必要解释。

    又思考了片刻，刘安决定认命，自己又改变不了什么。

    至少有系统总比没有强，种田放牧搞基建也没啥不好的。

    刚准备提取新手礼包，刘安又想起什么，随即问道：

    [系统，新手礼包提取出来之后还能再放回去吗？]

    [回宿主，只有镰刀锄头斧子稿子水壶曲辕犁这六种工具可以再次存入系统，其他所有物品，一经提取，不可放回。]

    对于系统的答案，刘安甚感惋惜。

    [那可不可以只提取一样或者几样？]

    [可。]

    刘安再次浏览新手礼包的内容，将目光停在‘前任记忆一份’几字上，又瞟了眼下一栏的‘水壶一提’，刘安感觉应该不是普通的水壶，遂问：

    “这些工具有什么特殊功能吗？”

    [六种基础工具和系统进行了绑定，磨损或损坏后只需放入系统中，就可恢复原样，水壶中自带水，用完水的水壶放入系统中也会得到补充。]

    听到系统的话，刘安终于对系统之前所说的‘系统出品’有了个大致概念，果然是好东西。

    [除了新手礼包，系统还有什么功能？]

    [系统基础功能包括发布任务和抽奖，其中任务又分主线任务和支线任务，主线任务会自动下发，支线任务需宿主随机触发。抽奖包含初级抽奖盘，中级抽奖盘和高级抽奖盘。

    其他功能需宿主自行探索。

    请问宿主是否提取新手礼包？]

    [额……]听着系统不厌其烦的问这句话，刘安略显尴尬的挠了挠头，[那先提取前任记忆吧。]

    [好的，准备提取前任记忆，前任记忆提取中……]

    在听到‘前任记忆提取中’这句话后，刘安被大脑中突然出现的大量记忆和剧烈疼痛折磨的晕了过去。

    ……

    ……

    一个时辰后，天色已大亮。（注）

    刘安昏昏沉沉的醒来，虽因腹中空空，饥饿感依旧强烈，但伴随着朝阳升起，空气中的寒意却是消退了不少。

    随着脑袋里被塞了大量的回忆，刘安也知道了自己目前的处境。

    如今时间是大汉光和五年正月下旬，皇帝乃是后世被称为汉灵帝的刘宏。

    前世经常玩三国游戏的刘安知道，光和五年，也就是公元182年，距离著名的黄巾起义还有两年。

    前一夜还在家中安睡，凌晨却回到了1800年前的东汉末年。

    对此，刘安心中哭笑不得。

    对于自己这莫名其妙的遭遇，刘安一时也不知道自己应该庆幸还是失落。

    ps：种田文，节奏肯定不会太快，希望各位看官老爷们稍微耐心一些

    另注：唐之前的卯时和唐之后的卯时，对应时间不同，因字数太多，作者把具体数据放到作者的话里了，请看官老爷自行查看

