 与其说谁对谁错，倒不如看谁胜谁败，赢的人，说什么都是道理！貂水儿也是在旁看的心惊不已，惊诧于秦逸尘的实力，更是被神武双修的厉害给惊到了。

“虽然我有蜃龙之睛，也可以凝聚出这样的幻境，可是我的太弱，仅仅是余波就能就能将我斩杀。”

这也是修神一辈的短板，不可能所有好处都让你占了。

所以修神一辈虽然地位尊崇，但是真动起手来肯定被武道强者碾压。

然而前辈武道本就强横，再配合上精神力的手段，战力何止倍增？

“这恐怕就是神武双修的可怖之处……”若是斗神切磋之类的，兴许秦逸尘还不好用拳头给对手打翻，那会遭到各方修神强者的斥责。

但是武道争斗，还从来听说过禁止动用精神力的！“师兄快走！”

正当此刻，竟见一位风狼族极道金仙狼口大张，口中罡风暴涌，令秦逸尘错愕的是，口中的仙威，竟然与鹿小璐类似，还凝聚着冰火！“吼！！！”

狼吼化作道道狂暴的音波，眨眼间便是横扫四方，这道仙术，本就能化狼嚎为攻击，每一道音波，都宛若刀锋中凌厉！而此刻，音波更是夹杂着冰火，秦逸尘金蛟凝身，抵挡不在话下，可却颇为好奇：“风狼族还有此等手段？”

东蛮种族诸多，手段神通也不知凡几，而鹿小璐没有被怀疑，是因为有神境转世为遮掩，拥有几道匪夷所思的手段，不足为奇。

但是风狼族这家伙，本身御风，此刻凝聚冰火，威力着实强横，秦逸尘肉身强横，可紫云却要横刀身前抵挡。

风明轩见状，眼中泛过抹决绝和狠毒，却不想放弃最后的希望：“水儿姑娘，你与这三位前辈相熟，能否……”“不能！”

水貂儿还没回答，便被秦逸尘一口回绝。

风明轩脸色一沉，竟是干脆利落到扭身就走！不错，扭身就走，没有丝毫拖泥带水！来抢夺时开门见山，跑路的时候，同样干脆利落！水貂儿面子都不管用了，他留下来送团灭么？

此刻风明轩肠子都悔青了，谁能想到貂水儿刚才的说句句属实！貂水儿躲在一旁，既无辜又无奈，她真的在尽力劝风狼族了，甚至把三位前辈的战绩都搬了出来，可是谁成想风明轩竟能曲解为自己是在撒谎！从那位同伴爆发冰火手段之时，风明轩便知道，这不是反败为胜，而是为他争取逃跑的时间！“我一定会回来的！”

风明轩化作风狼，嚎叫悲愤！秦逸尘愣了愣，这家伙是狼，这台词怎么莫名耳熟？

“那你倒是回来啊！”

秦逸尘身影闪烁，到手的宝物，能让你跑了？

然而却不成想，风明轩感受到身后那腾挪虚空，转瞬便近在咫尺的身影，竟是狠狠咬牙，陡然间罡风大作，竟是化作十几道风狼，逃窜向不同方向！“跟本尊玩这套？”

秦逸尘笑了，他不止能营造幻境，更能道破幻境！精神力涌动，然而下一刻，秦逸尘却是怔在原地。

“怎么回事，这气息……都是真的？

！”

秦逸尘不信，若是能化作十余尊极道金仙，风明轩也没必要这般狼狈了。

但是无论是用精神力还是仙威感知，这十余道风狼的气息，竟都和风明轩一模一样！风明轩速度极快，转瞬便已是逃窜出数十里，秦逸尘无奈，只能赌一把了！“轰轰轰！”

道道仙术出手，龙血战枪，白虎之刃……短短几息，一半的风狼便是发出阵阵狼嚎，化作仙威炸裂！然而望着破碎的风狼，秦逸尘的脸色却是阴沉下来，看来他运气差了一筹，没有逮到风明轩的真身。

就算还有手段，可风明轩的道道化身已经在不同方向跑出极远，难以阻拦。

“可惜啊……”秦逸尘叹了口气，然而扭头间，将风明轩逃跑的遗憾，全部化作玩味，落在了那几位被鹿小璐按在地上摩擦的风狼族强者身上。

“挺讲义气嘛。”

那口吐冰火的风狼纵然厉害，鹿小璐却技高一筹，双掌运转冰火，两道冰火风暴抗衡的同时，后者眉心又绽放出一缕金气。

金气化作一团光球，光球表面无数刀罡剑影凌冽！风狼族强者大惊，他能口吐冰火，并非自身实力，而是依靠一株神物。

而骊龙族那点本事他如何不知道，这神境转世却能驾驭五行，难不成也拥有神物？

可这冰火之威，以及那金光所化的无数刀罡剑气，为何比他强横这么多！？

“前辈，成王败寇，没什么好说的，不过想逼我们交出宝物？

！反正你又打不死我们！”

胜负已分，可风狼族和他最后的倔强却不肯低头，输了就输了，大不了就被揍一顿，出了神皇秘境又是一条好汉！然而秦逸尘却是笑了，玩无赖是吧？

“轰！”

一拳打出，直轰在那风狼腹中，顿时后者五脏六腑近乎被震碎，令貂水儿俏脸苍白的是，前辈的掌锋，竟然洞穿入风狼的腹中！“啊啊啊……”这幅残忍的场面，令貂水儿着实不敢看了，她本以为武道分胜负已经是够粗暴了，谁成想，这才哪到哪？

秦逸尘却是一脸淡定，比起修神一辈之间的争斗，武道确实更为粗暴残忍。

但他却习以为常，因为秦逸尘见过太多比这更惨的下场，输了，别说被开膛破肚，扒皮抽筋，将一根根神骨仙骨拆下来都再常见不过！别的不说，这被东蛮视作福地的神血神土，不就是用东蛮神境的骸骨堆积而成么？

“我的神物！”

被开膛破肚的强者脸色惨白，而秦逸尘染血的手掌却拽着一株五色神花，想来这便是前者能口吐冰火的缘故！“好磅礴的五行之力！”

秦逸尘暗惊，而那风狼族强者的神物强行被取出，痛楚可想而知，此刻竟是双眸赤红，挥掌向自己脖颈斩去！“想激活令牌！？”

“轰！”

那强者也不是受不了这般屈辱，而是宁可被淘汰，也不肯将自身的神物被秦逸尘抢去！ 