    龙虎山，山脚，军营，铁血的气息在弥漫。

    一方巨大的灵池被构建完成，五百黑甲站在一旁，立如墙，不发一言，自有一股无形的威势。

    呼，微风拂过，张纯一的身影悄然出现。

    哗啦啦，铁甲嗡鸣，看到张纯一的身影，整齐划一，五百黑甲半跪在地。

    目光横扫，感受着黑甲军的军容，张纯一满意的点了点头。

    时至今日，这五百黑甲尽皆改修蓝星武道，最弱的都已经换血两次，而最强者甚至已经换血四次，战力堪比四百年修为的小妖，放在外面也算是一个小高手了。

    黑甲军的前身实际上是护卫队，能有今日的成就，全是龙虎山不惜代价培养的结果，不过对张纯一来说这还不够。

    人类旳身体有着极限，那怕有着他提供的海量气血丹，除非真的不惜血本，用珍惜资源去堆砌，否则换血三次也就是极限了，只有一些天赋异禀的人才有可能换血四次，比如黑甲军的那位头领袁刚，而能不能打破这一极限，就看今天了。

    挥手，数千颗气血丹浮现，其中还包括不少三品，张纯一将其撒入了灵池之中。

    紧接着如同云雾的赤霞炎在张纯一的手中翻滚，好似雾气一样将整方灵池笼罩。

    咕噜咕噜，水温升腾，不多时，在赤霞炎的催化之下，气血丹化开，药力溶于灵泉之中，将这一方灵池渲染成了血池，也就是在这个时候六耳向前跨出了一步。

    看到六耳，黑甲军尽皆垂首，以示尊崇，在霸王印记的影响之下，他们对于六耳有着近乎绝对的服从。

    嗬，口中发出一声低吼，划开手掌，点点鲜血从六耳的掌心中滴出，落入灵池之中。

    而随着时间的流逝，六耳的妖血不断融入灵池之中，祥和的灵池内渐渐有了一抹野性和暴虐，给人一种危险的感觉，隐约间好似有凶兽在池底发出怒吼。

    眼底深处闪过一丝疲惫之色，感受到火候差不多了，六耳收回了手掌，这些血液并非普通的妖血，而是它自身孕育的精血，一次性消耗如此之多，让它都感到有些不适，这也是那些妖物祭灵不愿意大规模制造野民勇士的根本原因之一。

    猩红的气息升腾，刺鼻的血腥味弥漫，有着血液的粘稠感，此时此刻，这一方灵池已经彻底化作了一方恶地，散发着不详。

    吼，发出一声咆哮，接受到六耳的命令，没有丝毫的迟疑，五百黑甲纷纷跳入灵池之中。

    看到这样的一幕，六耳满意的点了点头。

    下一个瞬间，六耳引发了换血法种的力量，只见在血池之中，一抹抹晶莹如玉的血线游走，纷纷钻入黑甲军的体内。

    妖血暴虐，在这一个瞬间，黑甲军纷纷惨叫出声，如果不是他们的意志早已被打磨的足够坚韧，恐怕会有不少人直接晕过去。

    也就是在这个时候，早就等在一旁的红云立刻唤来了春风，为这些黑甲军缓解痛苦，避免他们真的晕过去，导致前功尽弃。

    而随着时间的流逝，一股股淡薄的妖气在血池中升腾而起，越来越多的黑甲换血成功，拥有了六耳的血脉，只不过因为自身资质的不同，有的人融合的妖血多，有的人则融合的很少。

    咕噜噜，血池沸腾，借助妖血打破人身的极限，筋骨得到强化，五百黑甲军近乎贪婪的汲取着血池中气血丹的药力和灵机。

    六耳血脉非凡，黑甲军尽皆被六耳烙印了霸王印记，可以避免妖血的反噬，此时在换血成功之后，他们就好似六耳的血裔一样，一身修为突飞猛进。

    而在妖力的反馈之下，他们的武道修为也随之水涨船高，二次换血、三此换血、四次换血，短短的时间内，五百黑甲军纷纷做出突破。

    吼，某一刻，一声宛如惊雷一样的咆哮响起，身穿黑甲，浑身绽放着朦胧的血色灵光，一道人影，不，准确来说是猿影从血池中一跃而出。

    其身高三米，周身气血炽烈如火，宛如狼烟般升腾着，一身武道修为赫然达到了换血七次的程度。

    目光中透着凶狠与桀骜，显露于外的手掌和面颊上都有纯白的毛发长出，在妖血的作用下，其身上已经出现了明显的妖化现象，说是一只半妖也不为过。

    看到这样的一幕，六耳发出了一声低吼。

    闻言，收敛眼中的凶狠与桀骜，筋骨做响，体型缩小到两米，白猿跪倒在了六耳的面前，在这一刻他身上的人类痕迹才多起来，是一个身材魁梧的大汉。

    “袁刚见过军主。”

    声音沉稳有力，那怕实力大进，从四次换血一跃成就七次换血，在六耳的面前，袁刚依旧没有丝毫的放肆。

    看着这样的袁刚，六耳走上前，手掌搭在了他的肩上。

    嗯，看似轻轻的一搭却有着恐怖的力量降临，法器级别的黑甲被捏出五个指印，钢铁般的骨骼仿佛要被捏碎了一样，默默的忍受着痛苦，袁刚不发一言。

    仔细摸索了一下，六耳满意的点了点头。

    这小家伙虽然现在弱了一些，但融合了它最多的血脉，潜力还是不错的，甚至继承了它金刚不坏身的部分特性，拥有了一副钢筋铁骨，未来或许能够换血九次，成就抱丹。

    到了那个时候，他的一身实力恐怕不会弱于一般的千年大妖。

    “不错。”

    口吐人言，六耳表达了对袁刚的肯定，然后它从象肚中取出了一副造型狰狞的战甲，其上荡漾着如水的灵韵，赫然是上品法器·百炼寒光甲。

    道兵熔炼妖血，虽有妖力，但无神通，主要对敌手段依旧是武学，这在对敌时无疑有很大的劣势，毕竟道兵肉身虽然强悍，但想要硬抗妖术也有些不现实，在这样的情况下法器就成为了一种非常不错的补充。

    有妖力在身，道兵就可以催动法器，虽然不能像妖物那样借助法器增幅自己的神通，但借助法器的特质，他们也可以展露出一些非凡的神异，而为此张纯一和六耳甚至专门为他们创造出了一门血炼兵甲术。

    借助这门秘术，以妖力和气血浇灌法器，随着祭炼程度的不断加深，他们不仅能提升法器的威能，还能将法器祭炼的通透，化作自己身体的一部分。

    虽然说普通妖物也能通过妖力温养的方法来提升法器的威能，但它们更多还是以神通为主，反而没有道兵来的专心，因为他们根本没有神通，祭炼法器是他们一身妖力最大的用处，而旺盛且能不断恢复的气血则是他们另外的一大优势。

    普通妖物就算同样修行血炼兵甲术也不可能像他们一样一心一意祭炼法器。

    伸手接过六耳赐予的百炼寒光甲，袁刚的脸上有着压抑不住的兴奋，这不仅是一件上品法器，更是六耳对他的认同。

    而这个时候越来越多的黑甲从血池中跳了出来，当最后一个黑甲跳出血池的时候，原本猩红的池水已经再次化为了一池清水，再无丝毫的灵韵。

    吼，心血相连，感受到黑甲军的蜕变，六耳再也压制不住内心的兴奋，仰天咆哮，而五百黑甲军也纷纷响应，在这一刻，他们的气息完全与六耳连在了一起，化作了一個整体。

    轰隆隆，恐怖至极的威慑迸发，干涉现实，血色雷霆在天空中炸响，在这一刻，滚滚乌云蔓延，整个长河县突然大雨倾盆。

    熔炼妖血，化为道兵，黑甲军强壮的不仅有气血，更有他们的神魂。

