    莫鸣锐从宇宙飞船下来,踏上华国的土地时，恍如隔世。

    春节已经过去快一个月了，空气中的年味已经彻底消失了，几个孩子嬉笑着从他身边跑去,几只麻雀站在树枝上叽叽喳喳,这是一个多么和平的一天。

    和平到仿佛那场惨烈的战争只存在他的梦中。

    他浑浑噩噩的拦下一辆飞行器,在智能屏上输入目的地,然后靠在柔软的沙发上，发呆。

    莫鸣锐在前线呆了半年。

    说是前线，其实他住的地方距离前线还有很长一段距离。他和一些指挥官和参谋住在军事堡垒里。隐秘,安全的军事堡垒。

    真正的前线没有人类,只有机器人。

    那是用来消耗虫族兵力的炮灰。

    虫族的机器人没有人类多,但是他们有源源不断悍不畏死的钢铁士兵。

    就战斗力而言,这些虫族士兵其实并不比那些由机器零件构成的机器人差多少。

    所以在发动战争之初,联合国那边就已经做好了持久战的准备。

    即便如此,也有很多人乐观的表示：过程是曲折的,但是结局是光明的,最后胜利一定属于人类。

    ……真是痴人说梦。

    莫鸣锐现在闭上眼睛，脑海里还能浮现那日惨烈的场景。

    军事堡垒的钛金房顶破了一个大洞,一只巨大的钳爪自洞口探了出来。

    是虫族。千奇百怪的虫子们自洞口踊跃而入,组成了密密麻麻的洪流,铺天盖地向他们袭来。

    莫鸣锐这辈子都没见过这么多虫子！

    他顾不得思索为什么警报没有示警,为什么守卫空缺，只是拼命迈动双腿逃跑。

    身后不断传来尖叫声，哀鸣声,咀嚼声，重物落地声和仿佛奶茶爆珠被挤爆了的奇怪“噗叽”声。

    莫鸣锐知道那是什么声音。

    他之前鼓起勇气扭头瞥了一眼。

    就那一眼,他全身的血液都变冷了，他踉踉跄跄，大脑一阵阵眩晕，胃里一片翻江倒海。

    要不是一个清洁机器人扛起了他，带着他逃跑，那么下一刻就会轮到莫鸣锐身上响起那种诡异的“噗叽”声了。

    ……那是人类内脏被踩爆时发出的声音。

    后来莫鸣锐的记忆就很模糊了。恍惚间，他似乎被机器人带到了一个密闭的空间里。

    安全门落下后，彻底隔绝了外界的一切声音，所有杀戮、死亡和血腥都离他远去，刚刚的一切似乎只是一场噩梦。

    只要他睁开眼，那些人就会活过来。

    莫鸣锐晕了过去。

    他醒来后，发现自己躺在病床上。

    医生在对他进行了基本的认知能力测试后，一个军官推门进来，严肃说道：“莫鸣锐先生，我是军方的特派调查员，针对这场事故有一些事情需要了解，希望你能配合。”

    莫鸣锐表情彻底空白了，他逼视着特派员，压低声音，从嗓子眼里挤出来嘶吼声：“除了我，还有多少人活了下来？”

    特派员沉默了一下，这个严肃刚正的男人眼中终于浮现人性化的悲伤，“二十三人。”

    莫鸣锐不知道他当初露出了什么样的表情，只知道那个特派员拍了拍他的肩膀，干涩地说：“我很抱歉，我们来晚了。”

    莫鸣锐的声音已经沙哑到不像人类能发出的声音，“为什么？”他赤红着眼，用力地瞪着特派员，“为什么没有警报？为什么没有守卫拦截？为什么应急程序没有启动？”

    特派员表情冷硬，“这正是我们谈话的目的……有人关掉了中央智脑，把虫族放了进来。”

    莫鸣锐脸色刷的一下白了。

    是傀儡还是人奸？

    他更愿意相信是前者。

    如果是后者……他真的会崩溃。

    莫鸣锐在疗养院修养了整整两个月。他身体没伤，精神却伤痕累累。

    他得了PTSD，即战后心理综合症。心理医生对他进行了两个月的心理干预和治疗，可惜收效甚微。

    最后，疗养院决定让莫鸣锐回家，用和平的氛围和家人朋友的温暖来治愈他心里的创伤。

    莫鸣锐结束回忆，木呆呆地注视着窗外飞快闪过的风景。

    他特意选择了最慢的速度，就是为了能够仔细观赏路边风景。

    这些早已经被曾经的他习以为常的俗世烟火，恰恰是拯救现在他的良药。

    只有和平的风景，才能短暂让他忘却那噩梦般的一天。

    突然，路边的的电子屏映入他的眼帘。电子屏正在播放《木板下的五星红旗》的预告片。

    莫鸣锐突然想起，在去前线前，他自时景星博那里知道了他新片的消息。

    当时他还在想，等他活着从前线回来时，一定要看这部电影。

    现在，他还活着，可是他灵魂里的一部分东西已经死去了。

    “在最近的电影院停车。”

    他需要一些事帮他转移注意力，要不然，他真的会疯的。

    ……

    去年，因为总统被暗杀事件，整个欧洲联邦风雨飘零，所以当年的方舟奖停办了。

    今年，尽管前线战事吃紧，方舟奖还是如期举办了。

    乐景的电影，再次收到了邀请函。

    他的贴身助理一脸与有荣焉，骄傲地说：“老师，《木板下的五星红旗》收到了十二项方舟奖提名呢！”

    乐景平静地端详着邀请函封面。

    在数字化普及的星际时代，方舟奖为了追求复古，营造逼格，用天鹅绒做成了邀请函的封面，并绣上铂金色的精致暗纹。

    看起来就像一份艺术品。

    这是乐景第三次接到方舟奖的邀请函了。

    第一次，他的电影《女皇御犬》颗粒无收，他沦为笑柄。

    第二次，方舟奖取消，《这里的黎明静悄悄》与方舟奖擦肩而过。

    现在，是第三次，他的新电影《木板下的五星红旗》再次收到了方舟奖的青睐。

    “唉，可惜去年的方舟奖取消了，要不然老师的《这里的黎明静悄悄》一定能获奖的！不过今年也不晚，今年的颁奖礼过后，老师就是方舟奖历史上最年轻的最佳导演了！”他说的信誓旦旦，仿佛乐景的获奖已经是板上钉钉的事。

    青年勾唇，随手把邀请函扔到了桌子上，打开终端调出来他刚写完的新电影剧本，漫不经心的说道：“我不会参加方舟奖。”

    “……老师您说什么？”助理长大了嘴巴，怀疑自己出门没有带耳朵。

    青年头也不抬，“我现在很忙，没时间去。”

    助理都快急的哭出来了，“可是您要上台领奖啊！”

    “所以呢？”青年终于抬眼看了他一眼，目光冷酷，笑吟吟道：“我没时间陪他们玩过家家，爱谁谁，我不在乎。”

    看出助理似乎还要叨叨，青年不耐烦的挥了挥手，“去去去，别打扰我工作。”

    助理只得咽下去满肚子的劝说，憋屈的告辞了。

    房间里终于恢复了安静。

    乐景刚才的话倒不是在赌气，他是真的完全不在乎方舟奖了。

    在之前，受原主记忆的影响，他对方舟奖还算有几分憧憬，但是在《郁金香美人》获得方舟奖后，方舟奖就在乐景眼中失去了权威性，沦为三流奖项。

    他没兴趣为了一个三流奖项浪费自己宝贵的时间。

    他现在一天只睡四个小时，剩下的所有时间都在工作。

    他现在就是在和时间赛跑，恨不能一口气把自己脑子里东西都拍出来。

    电影是一个漫长的工作，他脑海里的东西要一一拍成电影的话，不知道要拍到猴年马月。

    所以在筹备电影的间隙，乐景还撰写了很多历史题材的电影剧本，然后把剧本转手卖给其他导演，让他们帮他拍电影。

    他不在乎被其他电影分走电影票房，也不在乎其他导演的名声和风头会盖过自己，他只想让那些被尘封数千年前的故事能大白于天下。

    《木板下五星红旗》上映后，乐景没有关注票房，也没有参加任何宣传活动，一门心思闭关开始准备新剧本。

    新剧本讲的是黑奴争取解放和自由的斗争的故事。

    虽然题材不同，但是和《木板下的五星红旗》有一样的中心思想——即对压迫的反抗和对自由的不懈追求。

    为了致敬马丁·路德·金，乐景给新电影取名为《Ihaveadream》。

    终端上突然出现了一个陌生的电话号码。

    自从为国家工作后，乐景的通讯设备就被国家设置了高强度的防火墙，不应该会有陌生的电话打来。

    乐景顿了几秒，还是选择了接听，然后是沉默。

    对方和乐景默契地同时保持了沉默。

    大概过去了一分钟，对方率先沉不住气，“时景？”

    声音诡异僵硬，似乎使用了变声器。

    “你是？”

    “我知道你拍的电影来源于真实历史——早已经被虫族销毁了的真实历史。”对方发出一阵难听的笑声，“如果这件事传出去，你大概要被政府怀疑为虫族间谍了。”

    “哦。”

    “你似乎一点也不害怕？”

    “我为什么要害怕。你有证据？”

    “当然，我有。”

    “那你就向全人类公布证据啊。”乐景都要被逗笑了，他凉凉说道：“把真实的历史公布出来，证明我的电影是真实历史。”

    对方被乐景噎住了，久久不吭声。

    乐景冷酷无情：“没事我就挂了，我没功夫陪你玩猜谜。”

    “……你比我想象中更聪明，也更大胆。”对方幽幽说道：“有没有兴趣和我们合作。”

    “你们是谁？”

    对方桀桀怪笑：“你之前不是说过吗？你有一些虫族朋友。现在，我们来了。”

    乐景：“你们智商太低，没兴趣。”

