    “轮回路已经被打碎了，难道你不知道，当年我们轮回一脉和黑暗一族发生的那一场大型战争吗？”

    林飞问道。

    “轮回路已经被打碎了？

    你们轮回一脉和黑暗一族发生了一场大型的战争？

    我确实没有听说过！    这到底是怎么回事？

    可以给我说说吗？

    实不相瞒，当年我们黑暗精灵一族也曾经和黑暗一族发生过一场战争，后来我们黑暗精灵一族败了，我带着残余的族人逃到这片时空之中，然后就一直在这里隐居，和外界完全隔绝了。”

    黑暗精灵女王听了林飞的话后，不由得十分吃惊，问道。

    “看来你果然不知道。

    那好，我给你说说我们轮回一脉和黑暗一族当年发生的那一场战争吧。”

    林飞点头。

    接着，林飞简单将当年轮回一脉和黑暗一族之间发生的战争，说给那个女王听。

    “原来你们轮回一脉和黑暗一族的战争，也是黑暗一族首先挑起的。

    就连轮回一脉的核心宝物，轮回路也被打碎了！    黑暗一族真的太欺负人了！”

    女王听完之后，不由得说道。

    “这样说来，我们拥有共同的敌人，都是黑暗一族。

    这样吧，两位，我邀请你们到我的皇宫之中作客，住几天再走吧。”

    女王的美眸望向林飞和孟婆，说道。

    “住几天再走？”

    林飞和孟婆听了女王的话，不由得对望了一眼。

    “孟婆前辈，你的意思如何。”

    林飞问道。

    “别忘了，我们轮回联盟和十三黑暗联盟现在正处于战争的状态，谁也不知道，十三黑暗联盟下一次会在什么时候发动战斗。

    时间紧迫，我们最好尽快将轮回路碎片收集齐全，赶回去重建轮回路，这样，我们轮回联盟才有更大的底气赢得这场战争。

    所以，我们不要浪费时间，还是抓紧时间去收集剩下的一些轮回路碎片吧。”

    孟婆思考了一下，对林飞传音说道。

    “孟婆前辈，你说得对。

    我们最好抓紧时间去收集其它那些轮回路碎片。”

    林飞听了孟婆的话，不由得点头称是。

    “不好意思，我们要抓紧时间去收集其它那些轮回路碎片，时间紧迫，所以， 我们就不打扰女王你了。”

    林飞直接对女王说道。

    “你们收集轮回路碎片，莫非，是打算重建轮回路？”

    女王问道。

    “不错。

    我们正是打算重建轮回路。

    因为，我们轮回一脉现在正在和黑暗一族进行战争。

    重建轮回路，能让我们的胜算更大。”

    林飞点头答道。

    “什么？

    你们轮回一脉现在又在和黑暗一族，进行战争？”

    女王听了林飞的话，十分吃惊，连忙问道。

    “是的。

    我们轮回一脉现在正在和黑暗一族进行战争，这一次，是真正的决战！”

    林飞点头。

    “原来如此！    难怪你们如此心急要去收集轮回路碎片。”

    女王说道。

    “你们轮回一脉现在的实力如何？

    黑暗一族现在的实力如何？

    可以给我说说吗？”

    女王突然问道。

    “莫非……”    林飞发现这个女王似乎十分关心这一场战争，心中不由得升起了一种猜测。

    “好，既然女王你问到，我就将双方现在的大概情况，向你说一遍吧。”

    于是，林飞立即将轮回联盟和十三黑暗联盟，双方的整体战力，向眼前这个女王说了一遍。

    “原来，你们双方都拉拢了许多盟友，而且你们轮回联盟还打了一个胜仗，很不错。”

    女王听完之后，不由得露出笑容。

    “我有一个请求，想让你们回去转告三个轮回主宰。”

    女王的美眸望向林飞，说道。

    “哦？

    女王你有什么请求呢？”

    林飞已经猜到了女王的意思，有点激动。

    “我们黑暗精灵一族，也派出大军，加入你们轮回联盟，一起对付十三黑暗联盟。

    说起来，黑暗一族也是我们黑暗精灵一族的敌人。

    当年，我们黑暗精灵一族和黑暗一族之间，本来是相安无事的。

    可是黑暗一族却起了歪念，想征服控制我们黑暗精灵一族，在我们没有任何准备的情况之下，突然发动了战争，让我族损失惨重，最后被迫逃离祖地，一直逃到这里，隐居了漫长的岁月。

    黑暗一族对我们黑暗精灵一族所犯下罪行，必须有一个交代。

    我们黑暗精灵一族，虽然一向以善为本，爱好和平，但是如果有外敌想侵犯我们，我们这一族也是绝不妥协的！”

    黑暗精灵女王一说起黑暗一族，美眸之中就带着怒意。

    “黑暗精灵一族，也想加入我们轮回联盟！”

    林飞和孟婆听了女王的话，都是精神一振。

    “孟婆前辈，你觉得我们该怎么办呢？”

    林飞暗中向孟婆传音问道。

    “三位轮回主宰肯定会同意的！所以，我们根本就不用回去请示，直接让黑暗精灵一族加入我们！黑暗精灵一族的实力很强，可以让我们轮回联盟的整体实力提升很多。”

    孟婆答道。

    “是的，黑暗精灵一族的实力比较强。

    特别这个女王，我也不定打得过她。

    那好，我直接答复。”

    林飞点头说道。

    “女王，实不相瞒，我就是轮回联盟的高层之一，我代表轮回联盟，欢迎你们黑暗精灵一族加入我们轮回联盟！”

    林飞对女王说道。

    “哦？

    你们不用向三位轮回主宰大人请示吗？”

    女王一愣，问道。

    “不用。

    林飞现在就是我们轮回联盟的高层之一，而且威望很高，林飞答应的事情，三位轮回主宰大人绝对不会反对的。

    黑暗一族的黑方，就是被林飞杀掉的。”

    孟婆开声说道。

    “什么？

    ！    黑暗一族的黑方，被你杀掉了？”

    女王听了孟婆的话，不由得大惊。

    要知道，黑方是黑暗一族之中，大名鼎鼎的高手，成名已久，当年曾屠杀过很多黑暗精灵一族，想不到，现在被人杀了！“确实是真的，黑方被我杀了。”

    林飞也是点头说道。

    

