    看着叶凌天，帝霄勃然大怒，“叶凌天你……”他做梦都没想到，叶凌天竟然敢开枪！

    不仅是帝霄，其他人都没想到，这里可是帝霄的地盘！

    连维多利亚都觉得他太冲动了。

    “你可以再说一次试试！”叶凌天语气不咸不淡。

    “给我把他打成肉酱！”帝霄彻底被激怒，撕咬牙切齿地道！

    这时，门口传来一阵密集的警报声，几十辆警车陆续停下，持着冲锋枪的警察冲进来，将枪口对准了帝霄和他的手下。

    帝霄不甘地看着叶凌天，“叶凌天，你牛！原来这才是你的倚仗！风水轮流转，后会有期！今日的痛苦，我会让你十倍百倍偿还！”

    帝霄的人全部被带走，酒店大堂总算空了下来。

    维多利亚摊摊手，“叶先生，今天你有点不理智，你知道帝霄是个多么难缠的人。以后麻烦了……”

    叶凌天不在意地露出一丝冷笑，“奉陪！今天多谢了，看来我们的合作要往后推一下，我需要先带我太太回国。”

    “理解，以后再说！”

    这时，燕春雪姗姗来迟，看到慕芃芃完好无损，才松了口气，看到叶凌天，她觉得好眼熟，哪里见过。

    “芃芃，是谁带你来这里的？”

    慕芃芃想扑过去，却被叶凌天拽了回来。

    她只好作罢。

    “小姨，是萧管家！”

    “老萧？！”燕春雪震惊地不已，“竟然是他！这件事我们回去再说，走！”

    “你是谁？”叶凌天拦住燕春雪伸向慕芃芃的手，目光紧紧地压迫着她，“是你将她从Z国带走的？她为什么会失忆？你们对她做了什么？”

    燕春雪感受他身上散发出的寒气，一步步后退，这人的气势，比起帝霄有过之而无不及，猛然，她想起来了！

    Z国的首富，叶！凌！天！

    他怎么会和慕芃芃认识？当时，她只顾着带慕芃芃回来，却没有仔细查她的背景！

    “我……我是她的小姨。她当天中了毒，我带她回M国治疗。她失忆是因为存储记忆的神经被毒剂侵害了！”

    小姨？叶凌天疑惑地看着燕春雪，又看看慕芃芃，哪里冒出来的？

    “我妈妈的妹妹。”慕芃芃解释。

    “她的孩子是你要剖出来的？”叶凌天双目赤红，不管她是谁，恨不得将眼前的女人撕碎！她让他们一家三口分离，让星星孤独地住了两个月保温箱，让他发疯一样找她。

    “她受到毒剂侵害，不将孩子拿出来的话，孩子也会遭殃，我是为了救她和孩子，当时情况非常危急……”

    “你把她带到M国有什么目的？”叶凌天逼问。

    “别问了，可能有什么误会。”慕芃芃抓着叶凌天的手，替燕春雪说话，“小姨对我们很好的，她不是坏人。”

    “芃芃！”这时，宋希瞳从外面跑进来，看到叶凌天，身体顿时僵住，“你……你怎么在这里？芃芃，走，跟我们回家！”

    “怎么？害怕让她知道是你让她变成这样的？”叶凌天眼底透出薄怒，“你的帐以后再算。芃芃走！”

    “你不能带她走！”宋希瞳拽着慕芃芃的手。

    “怎么？你觉得我会让她和害她变成这样的人在一起吗？这件事我会查清楚，凡是伤害她的人，没有一个逃得过！”叶凌天冰冷的目光一一扫过在场的人。

    宋希瞳无言以对，今天她稍微放松了一点，慕芃芃就被萧管家带走了……

    “芃芃，你想跟谁走？”她把选择权给了慕芃芃。

    “我……”慕芃芃看了看她，又看了看叶凌天，“我……都可以！”

    宋希瞳心中失望，也无比的震惊。她算是明白什么叫女大不中留了……尽管慕芃芃已经忘记了叶凌天，但这么短的时间，她竟然愿意跟着他走！

    叶凌天低头看了看慕芃芃，露出一丝微笑，又看着燕春雪和宋希瞳，“和我在一起，比和你们在一起安全百倍！”

    说罢，牵着慕芃芃的手向楼梯间走去，慕芃芃回头看了看两人，便跟着他走了。

    宋希瞳一直看着两人消失，还站在原地不肯离开。

    “希瞳，到底怎么回事？他是叶凌天？他和慕芃芃是怎么回事？”燕春雪还没回过神来。

    “芃芃的孩子，是他的。”

    燕春雪愣怔在原地，要她如何相信，慕芃芃和叶凌天竟然是这样的关系？难怪叶凌天一副要杀了自己的样子。

    在回去的路上，她才意识到一个严重的问题，多不了多久就是老爷子的八十大寿，慕芃芃走了，她怎么办？

    从一楼爬到顶楼，慕芃芃的手一直被叶凌天牵着，两人手心都是热汗。她默然地看着牵在一起一大一小两只手，很奇妙的感觉，不过一个小时的时间，她就这样心甘情愿地跟着他走了。

    “你真的认识我？”她还疑惑着，自己和这个男人到底有什么过去，值得他冒这么大的险，去得罪那个看起来很不好惹的帝霄。

    “我说了，你是我的妻子。你说熟不熟？”

    “你是我老公？证据呢？”

    叶凌天关上房门，转身从箱子中拿出随身带的结婚证，“算不算证据？”

    慕芃芃迟疑了片刻，伸手接过来，看了好久，“慕芃芃，叶凌天……”看着那钢印，她相信了，抬头看着他帅得无法形容的脸，忍不住窃笑了一声，“还好不是丑八怪！长得还挺帅的，我可以接受！”

    叶凌天哭笑不得，如果他是丑八怪，难道就不要他了？

    “你怎么现在才来找我？”所有的委屈都展现在噘着的嘴巴上了。

    “对不起。”是他来晚了，他到处找了，但是没找到。

    眸光怔怔地凝视着她的脸庞，紧紧地握着她的手，这两个月，是她身体非常虚弱的时候，应该得到无微不至的照顾。他都已经订好了月子中心，要给她最好的照顾，没想到，在她最需要的时候，他却未能在她身边。

    她经历了什么？是怎么过来的？有没有人细心照顾她？

    心如刀绞，眼底升起浓浓的雾气，在眼中氤氲。

    “不怪你。”

    他的心疼写在脸上，她倒不好意思了，“我就是随便说说。”

