    秦逸尘瞪眸怒喝人，然而这句话落入天无敌耳中，依旧可笑至极。

    “蝼蚁，看来你的智慧用尽了，快死的时候除了废话，也再说不出什么了。”

    超越帝境的力量？

    这只蝼蚁配窥探么？

    别说超越帝境的力量，就算是帝境道法……呵呵，一方天帝穷尽一生，也只是将一尊帝境道法完善而已。

    这只蝼蚁以为他能和天下无敌的自己相提并论么？

    创造帝境道法，不过是短短几天。

    更何况帝境道法还杀不得他！更何况，雷泽的这一缕力量撑不了多久，半个……不，一炷香的时间，就是这只蝼蚁的死期！“蝼蚁，你不会一炷香的时间，你能从帝君，超越帝境吧？”

    这种事情，从寰宇初开至今，天无敌都还没有见过！一个帝君，而且还不是帝君大圆满，甚至刚突破不久，一炷香就想窥探到帝境之上的力量？

    ！“连我都不可能做到，你认为才智通天的白泽之子也做不到！你这只蝼蚁凭什么？

    ！”

    天无敌放声嗤笑，甚至他觉得自己的嘲笑都是多余，因为这是事实！恒古宇宙从未有过，也不会有的先例！就算是那些神王，也不是诞生之初都如此强大，也不可能仅仅大道孕育了一炷香，就凌驾于帝道之上。

    秦逸尘缓缓闭眸，他不屑再理会天无敌，因为天无敌很快就能杀他，所以他更加珍惜每一秒因为雷泽祖神庇佑才能活着的时光。

    秦逸尘不得不穷尽智慧，拼命只是最下等，没了办法才会选择的末路而已。

    甚至在那一刻他已经看开了，就算自己身死又如何，没了自己这所谓的累赘，这一缕雷泽祖神的力量，也会帮他将天无敌碾死。

    秦逸尘脑中推演无边，然而极为遗憾的是，他根本找不到超越帝境的道法，甚至，他对于帝境之上的天地是完全陌生的。

    众生不可能想象出从未见识听闻过的事物，悟道亦是如此，从初窥门径，到门径大开，领略风景，便是一步步道威大成。

    何况，从未有人教过他帝境之上的道法，他所掌握的龙武战天决，昊易宇宙决，炽阳尊龙天瞳，皆是天帝道法。

    但哪怕如此，这也是一方帝君，乃至是帝境强者，都难以企及的机缘了！恐怕除却效忠于神王脚下，而且还得被神王认为有不小的利用价值，才能有这般机缘！但这还不够！这些机缘，杀不了天无敌！秦逸尘似穷途末路，他脑中的道法不断闪过，却都无法让他见证帝境之上的天地，甚至，哪怕将昊易宇宙决参悟帝道，他也不至于如此被时空囚禁。

    他脑中并无帝境之上的道法，除却白观星教给他天道，然而天道，不会让他的神力有一丝一缕的提升。

    “天道……”秦逸尘突然轻喃，随即又神眸猛颤！天道！他想起来了，他见证过帝境之上的道法！易经！那可是人皇伏羲的道法！皇立于帝之上！白观星的教导是天道，传心录亦是天道，易经，也是天道！“天道，便可斩你！”

    秦逸尘似恍然明悟，天道不是没有力量，而是极为公平，他不会令自身有半点神力的变化。

    但如若天道虚无的话，那帝君境的白观星，就不可能比魑魅魍魉更为强横。

    在那一刻，秦逸尘身后赫然浮现出一尊太极阴阳图，黑白交错，缓缓漂浮，然而天无敌看在眼中，却更加不屑。

    “杀意为阴？

    杀意决都是我创造的，你在自寻死路么？”

    “蝼蚁就是蝼蚁，临死的时候，总有那么多可笑的想法！”

    天无敌放声狂笑，就这只蝼蚁，也想参悟天道，凝聚天威？

    “要不是白泽之子照顾你们这些蝼蚁，你连天道是什么都不会明白！”

    天无敌戏谑至极，别说这只蝼蚁一炷香，十炷香，十辈子百世轮回都依旧是蝼蚁，参悟不得天道。

    就算是天道又如何？

    那个自诩一直遵循天道做事的白泽之子，上辈子不也被打死了？

    秦逸尘脑后的太极阴阳在不断扭曲，然而依旧如曾经那般，象征着至阳的洁白更胜一筹，令阴阳扭曲，难以成圆。

    可就在此刻，却见秦逸尘如屏住呼吸，更似断绝生机一般，缓缓融入阴阳之中。

    他不断尝试着，天道存在，否则易经不可能流传，更是被奉为万经之首。

    然而阴阳不断扭曲，就如每时每刻，都会诞生出无边变化的天地，让秦逸尘根本无法平衡，无法立于阴阳之间。

    可随着秦逸尘的屏息，乃至是连生机神力都内敛后，他竟缓缓融入了阴阳之间。

    “天地有阴阳，天为父，地为母，父主阳刚是为阳，母爱仁慈怀柔则为阴。”

    “天地变化不休，如阴阳轮转不停。”

    “道生一，一生二，二生三，三生万物……”秦逸尘不断轻喃，他宛若疯魔了一般，只想真正迈入阴阳之中，和那不断交错的黑白融为一体。

    他脑中智慧穷尽，道心枯竭，却都难以迈出那足以平衡的一步。

    可突然间，秦逸尘想明白了。

    道生一，天生道！一为世间之首，如帝凌于众生之上，但天地间是先有了茫茫寰宇，才有了神王，有了万物万道。

    但在天地初开之前……道不存，可天道却存！或者说，就是有天道，方可开天辟地！“天地变化，如阴阳交错，可天变地变，天道不变！”

    那一刻，秦逸尘悟了。

    天地会变，天道不变！就如这交错扭曲的阴阳，一直在变化，一直在不断相互平衡着，秦逸尘自己踏入其中，也会影响平衡。

    唯有天道，立于天地之间！“天道……”秦逸尘轻喃，天道就是如此。

    就如天道不会让他的神力有一丝一缕的变强，天道不会偏袒神王，欺压蝼蚁，也不会镇压神王，从而去偏袒他们。

    天道不变，就精立于此，却偏偏掌握着天地万物的运转，孕育着寰宇万道的生灭。

    “见众生，见天地，见自己…”秦逸尘明白了，天地是天地，自己是自己，而他自己，才应是自己的天道！就如他面临大恐惧，畏惧心求生心会涌出，但旁观的众生却不会，唯有他自己立于天地间，唯有他自己才能知晓天道。

    秦逸尘还有些懵懵懂懂，可这依旧足够了，他不再踏入阴阳之中，而是任由黑白机交错，向他涌来，他只是闭着双眼，好似在拥抱天地，亦是天地向他走来。

    在那一刻，秦逸尘光耀内敛，他甚至不再是神人模样，而是化作了先天神的本尊金屠。

    金屠为神刀，刀锋弯曲，此刻却如一道游龙一般，立于天地，却不惊天地，唯有在天地间，将那黑白阴阳隔开，化作那平衡阴阳的龙纹！ 

