    “杀！”

　　大喝声中，冰麟马飞速扑杀，而我顺势挥出了千冰斩+烈刃斩的攻击，四道攻击剑芒交织，迅速席卷了前方20码内的玩家。

　　另一侧，何艺的冰岩炼狱斩一样呼啸而出，李承风更是直接开启了大地变身状态和战魂附体神将技，暗刃舞动，带出一道道龙气，所过之处盾甲平过，几乎无视了对方的防御力，逆鳞斩呼啸，更是将一群野火铁骑血洗。

　　“轰！”

　　乱石狂舞，乱月MM的碎石斩让一群人欲死欲仙，斗志昂扬更是急急的冲在最前方，身体一沉，一道道獬豸巨兽的气旋舞动，轰然大吼一声，獬豸吼形成了一道风暴，绞杀无数野火铁骑。

　　所有人都在奋力释放着自己的技能，野火铁骑丝毫不让，面对着我们强横的进攻，无惧的发动一道道壁垒击破光芒，并且3-5个人锁定同一个目标，几乎在接触的第一瞬间，就有近百名龙曜铁骑倒地阵亡，当然，对方的伤亡率绝对是数倍于我们的。

　　……

　　北冥雪策马飞奔，在右翼出现，扬起冰魄翎羽，冲天箭锋芒大盛，猛然坠落，带出一道道冰魄效果，将一大群野火铁骑冰封在原地，顿时后方的铁骑撞击前方的同伴，“轰轰轰”的声音不绝于耳。

　　连昕从北冥雪的马背上跳下，法杖舞动，“啪啪啪”的连续丢出一整排的元能力场在对方的冲击人群中，顿时又是人仰马翻的场面。

　　北冥雪单手扬起，神渊之井坠落在人群核心处，一瞬间数以千计的野火铁骑狂奔坠入神渊之中，这种冲击力根本就止不住，而在神渊之井快要消失的一刻，两个小美女一起发动技能袭杀，次元风暴、冰旋矩阵、冲天箭、螺旋箭刃四大技能一起在核心肆虐开来，更要命的是，何艺跟她们也有默契，急急的冲锋上前，抬起七星琉璃枪就是一击冰岩炼狱五连斩。

　　“轰轰轰……”

　　爆炸声中，近千名野火铁骑被压缩在小小的神渊之井内，就在被释放的瞬间，也受到了致命的攻击，五大技能交织，尽数秒杀，密密麻麻的伤害数字让人头皮都发麻了，这三个大美妞的联手，实在是战场利器啊！

　　……

　　铁蹄纵横，数万野火铁骑与古剑的1.4W龙曜铁骑完全就是正面的冲击硬碰，但是，他们没有想到的是龙曜铁骑的攻防水准都太高了，光是一个龙魂守护就提升50%攻防，何况还有王者之城那15%的攻击力加成。

　　“兄弟们，开始收割！”

　　后方，一个古剑第二分盟的盟主提着巨刃，大喝道：“不要让前方龙曜铁骑的兄弟们瞧不起，我们没有龙曜战马，一样能够纵横沙场！”

　　这些都是尚未得到龙曜战马的玩家，一个个怒吼着策动胯下战马发动冲锋，作为第二梯队的攻击力，他们才是真正的杀伤力，前排被龙曜铁骑砍到残血的野火铁骑就要靠他们来收割了。

　　“噗噗噗……”

　　甫一接触，直接壁垒击破伺候，成千上万道壁垒击破的光芒一起闪烁，非常的华丽，落马阵亡的惨叫声连成一片，这些作为第二梯队冲锋的古剑玩家一个个都卯足了劲，因为等级、技能等关系没有能够排的上龙曜战马，现在正是证明自己的机会，因为龙曜战马的排行一个重要因素就是行会积分，而现在，国战一旦开启，也开始了我们行会积分的计算，多杀敌，就能多拿到N多的积分，这也是我积分超高的原因所在。

　　“轰轰……”

　　烈刃斩在人群中肆虐，不远处，一排魔骑士职业的野火铁骑排成了一排，神领域公会的军团长，我们在WEL比赛上遭遇到的隐藏职业玩家热血漩涡提着中间，站在盾阵前方，大喝道：“神领域的勇士们，顶住，这是我们的荣耀之战，中国人卑鄙的从后方偷袭，我们要迎头痛击，前排盾甲玩家守住，后方弓箭手用震荡箭和撼岳箭，把这些中国骑兵拉下马，法师给我用星河风暴抛射，宰掉他们！”

　　NND，连热血漩涡这个JGL名人堂的成员都出现了，这果然是古剑与神领域之间的决战了！

　　“刷刷刷……”

　　空中，一道道魔法风暴降临，不但有星河风暴，也有吻龙之触等高级魔法，而且这群法师都是神领域行会的精锐，可想而知这些魔法的攻击力肯定是不会低的了。

　　我扬起龙神盾，大声命令道：“所有魔骑士用圣盾形态冲击，谁也不要后退，杀入盾阵，冲破他们的阵型，这里只驻守着少量的远程玩家，大家要顶住！”

　　“轰轰轰！”

　　星河风暴不断在龙曜铁骑的人群中爆发，带出一个个至少3W+的伤害数字，MD，这群日本的法师果然一个个都非常NX，这样的攻击力，放在国内也是非常少见的，星河风暴和吻龙之触的技能光芒，“啪啪啪”的连续有龙曜铁骑栽倒身亡，我们孤军深入，根本就没有牧师的补给，也没有歌咏者的BUFF加成，当然经不起高等法师的攻击。

　　看着身边的同伴一个个的倒下，却更让我们锋线上的玩家怒火上涌！

　　“杀！”

　　鬼谷子提着骑神之枪，猛然一个纵跃，战马横冲直撞的撼动在前方的盾阵里，对方几个魔骑士一起硬生生的挡住，居然完全阻止住了鬼谷子的冲击！

　　“操！”

　　鬼谷子暴怒，枪芒横扫，极光乱刺震撼在一排盾牌上，大怒道：“李小子，给我点支援，快点！”

　　李承风斜斜插入，暗刃横扫，“嘭”的一声，龙刃回旋技能激荡在盾甲之间，三名魔骑士同时抵挡不住倒地阵亡，斗志昂扬刷一道残影趁机杀入，战斧飞扬，嗷嗷的怒吼着，獬豸吼气旋激荡，卷动着近百人飞起，杀得淋漓尽致。

　　距离他们的战阵不足百米，我的紫郢剑直透对方一名高阶魔骑士的盾牌，手腕一翻绞杀出烈刃斩，三道烈焰剑刃连续肆虐在人群中，身边幻影狼王嗥叫，天上降下火雨，一道道炼狱风暴在人群中绞杀开来。

　　乱月趁势猛冲，剑刃乱舞，连续劈砍掉几个残血的魔骑士，何艺带着许阳、杜十三也一样冲杀而入，很快的，对方引以为傲的盾阵直接被我们强力的撕开了两个巨大的缺口，一群龙曜铁骑鱼贯而入，不断的凌迟、切割着对方的玩家。

　　“啪啪啪……”

　　密集如雨的箭矢飞来，直接眩晕掉乱月MM，许阳暴吼着，撼岳斩劈翻了三个弓箭手，也一样被眩晕，气血飞速直掉，对方的弓箭手太凌厉了！

　　我飞速锁定目标在40码外，大声道：“北冥雪，来一群龙曜铁骑，给我用冲天箭破掉他们的箭阵！”

　　无需我多言，北冥雪什么都懂，伸手一挥，近百名龙曜铁骑飞速游弋到了战阵边缘，跑动中，一个个精锐的骑射手纷纷扬起长弓，下一刻弓弦铮鸣，“啪啪啪”的射出无数冲天箭，当箭矢无差别的坠落在人群中的时候，对方的数百名弓箭手瞬间傻眼了，一个个气血一降到底，脸色苍白的跪倒在地，齐刷刷的死掉了一片！

　　“就是这样，杀光他们的远程攻击！”

　　我大加赞赏，北冥雪漂亮脸蛋上露出喜滋滋的神色，马上带着其余的龙曜铁骑飞奔向前方，成片的冲天箭肆虐，攻击力实在太强，直接导致对方的弓箭手、法师阵容根本就站不稳脚步，并且，连反击的机会都没有，龙曜战马提升32码攻击距离，事实上北冥雪等骑射手的攻击射程已经是72码了，攻击起来毫无压力。

　　……

　　“天杀的！”

　　人群中，终于出现了红枫的身影，依旧一袭俊气的装束，手提长剑，身周萦绕着大地气旋，猛然一张手，大喝道：“枫杀！”

　　“刷！”

　　无数枫叶在人群中积聚，轰然肆虐，顿时13名龙曜铁骑一起倒地，根本无法承受枫杀的攻击力，红枫这个人的攻击方式也是可怕之极。

　　“红枫！”

　　一旁，一名女骑士拎着长剑，道：“他们拥有特殊兵种……那骑射手的攻击射程特别长，我们这样打起来太吃亏了，正面和纵深都拼不过啊，长此以往，十几万的骑兵只能全部葬送在这里了，接下来的计划，根本无法开展下去！”

　　红枫握拳，脸色铁青，淡淡道：“青霜，率领两万野火铁骑从侧翼杀过去，我对你没有别的要求，只要干掉那几千个骑射手就行了，你能做到吗？”

　　神领域副盟主、JGL名人堂排名第四的女玩家——青霜，她微微一笑点头道：“嗯，两万野火铁骑，我相信已经足够能拿下这群中国骑射手了！”

　　“好，我为你开道，去吧！”

　　“嗯！”

　　……

　　红枫提着利刃，带着一群精锐战士在右翼锋线上横冲直撞，暴喝一声火神三连斩轰杀掉两名半血的龙曜铁骑，手中雷光闪烁，雷神球抛出，将第三个龙曜铁骑击杀，紧接着便是一个风刃龙旋，再度将一群龙曜铁骑打成了残血，挥剑杀入，一剑一个，如入无人之境。

　　“操！”

　　鬼谷子怒喝一声，擎着长枪道：“斗志掩护一下，我去截杀红枫！”

　　“小心！”

　　斗志昂扬猛然抛掷战斧，“轰”一声一道冰斧在空中坠落，杀得一群野火铁骑目瞪口呆，鬼谷子趁势在人缝间穿刺过去，擎着骑神之枪，大喝一声从侧翼发动攻击，枪刃上泛着烈焰，火焰突刺！

　　“铿！”

　　红枫疾速转身，剑柄荡开了鬼谷子的枪刃，却冷不防鬼谷子揉身而至，重重一拳轰在他的铠甲上！