    申氏别院内。

    闻道子等人都陷入了沉默，甚至脸色苍白，充满了后怕。

    今日的炼金科考试，实在是太危险了。

    差一点点……

    可以这么说，别人如果真的解答出了乌兹国王被谋杀的那一道题，提出辐射晶体，那或许没事。

    就算是西方教廷的卧底，还可以被天空书城收买。

    因为他活出了统战价值啊。

    现在天空书城面临西方教廷的强大挑战，尤其在炼金术上全面落后。

    甚至天空书城最高层提出，要在二十年内赶上西方教廷的炼金术的水准。

    追赶的最快办法是什么？

    当然是直接挖墙角啊。

    西方教廷在东方世界潜伏有不少卧底的，直接把天才炼金师挖过来，是提升水平的最好办法。

    但是，一旦无缺解答出这道题。

    那必死无疑！

    因为他的背后是闻道子，是死而不僵的改革派先锋。

    势力强大的保守派，是绝对不可能放过这次千载难逢的机会的。

    门杰夫颤声道：“无缺的政治觉悟，实在是太惊人了。”

    闻道子道：“在那一瞬间，无缺你拯救了我们所有人。”

    伏抱石道：“但如此一来，原本全部满分的成绩，直接被扣了五分。此时总成绩要么和傅铁衣齐平，甚至可能已经落后于他了。”

    真的是横生枝节啊。

    前面三科，太顺风顺水了。

    结果第四科，直接给无缺一个下马威。

    横生变故。

    鸠摩冈道：“明日就是武道科考试，纯粹的实战，没有理论。根据以往惯例，七品武道水准能及格，想要满分的话，需要五品武道水准。”

    闻道子道：“那是往年，今年出了这么大的事情。所以学城大考要从严从难了，所以只怕更难。”

    如今七品武道水准，都未必能及格。

    而无缺才仅仅八品武道，准确说是八品中等。

    终究还是要面对这一天的到来，面对这一实际的差距。

    足足好一会儿后，闻道子忽然道：“我们之前一直在逃避这个现实，但现在不得不面对了。”

    所有导师沉默。

    “完全不必沮丧。”闻道子笑道：“当日无缺接过九站之约的终极战，要和傅铁衣在学城大考上一较高下。本身并不是为了赢他，而是为了救下鸠摩冈夫妇不是吗？在这一点上，我们已经成功了。”

    “当然，申公家族可能还要付出三十艘战舰的代价。”闻道子道：“在这一点上，我们要认。我们这一派系虽然已经凋零，但还是有一些东西的，我们愿意将这些珍贵的资产交给你的父亲申公敖，对你家族的损失稍作弥补。”

    “鸠摩冈，按照无缺的武道水准，明日武道大考，大概是什么分数？”闻道子问道。

    鸠摩冈道：“七十分总分，无缺大概是三十分左右，可能还不到。”

    闻道子笑道：“武道不是主科，就算成绩低一些，也不会直接被罢黜。而且无缺三门主科成绩太好了，所以就算武道科只有三十分，最后也依旧能够高中红榜，已经拥有继承家族基业的资格了。”

    伏抱石道：“这个成绩，已经远远超过你父亲申公敖的期待了，在你父母看来，你铁定是要考一个倒数第一的。所以尽管付出了三十艘战舰的代价，但你一旦高中，你父母大概还是会喜出望外的。”

    闻道子笑道：“无缺，你参加学城大考的初心是什么？就是为了争夺世子之位，要继承申公家族的基业。在这一点上，你起码成功了不是吗？”

    “至于我会被逐出学城委员会，会被永久流放。”闻道子叹息道：“我们早就说过了，星星之火，可以燎原。就算我被逐出学城委员会，就算我被谋杀了。但还有你申无缺不是吗？只要你活着，学城的改革派就还有希望。”

    鸠摩冈大声道：“对！我们已经老了，已经过时了，被流放也好，被谋杀也罢。只要你无缺还活着，我们改革派就没有灭亡，星星之火，可以燎原。”

    徐恩争道：“无缺，明日你彻底放开胸怀，不要理会成绩。你已经表现得比我们想象中好得太多太多了。”

    “就算你输给了傅铁衣，但你战胜了自己，虽败犹荣！”

    顿时间，几个老师有些热泪盈眶。

    闻道子等几人，伸手相握，打算迎接命运的裁决。

    因为在所有人看来，明日武道科大考，无缺真的毫无希望赢的。

    傅铁衣的第一，稳如泰山。

    闻道子被逐出学城委员会，已成定局。

    他们九名导师，被流放禁锢终身，也几乎成为定局。

    无缺望着几位热泪盈眶的老师，足足好一会儿，他无奈道：“几位老师，这还没有开始考，你们就悲壮成这个样子了？”

    闻道子道：“真正的勇士，敢于面对惨烈的人生。”

    无缺缓缓道：“诸位老师，原本我大概有七成把握，战胜傅铁衣。但没有想到竟然出现了今日炼金科考试的意外，我被扣掉了五分。”

    “如此一来，我总分战胜傅铁衣的概率，大概只有五成了。”

    这话一出，所有人大惊。

    五成？！

    无缺吾儿，莫要开玩笑啊。

    你这八品中等的武道水准，明日武道科考试，连及格线都难过。

    而傅铁衣，百分之百满分的。

    你想要赢他，万分之一的可能性都没有。

    武道科考试就是硬碰硬的实战，没有任何投机取巧可能性的，无缺落后傅铁衣四十分左右，已成定局。

    你竟然说有五成的概率战胜他，夺得第一名。

    无缺忽然道：“听说每一次武道科考试的前夜，所有考生都会服用丹药对吗？”

    闻道子道：“对，这是潜规则。”

    接着，他赶紧进入后室，拿出了一个盒子，道：“这里面就是上品的元气丹，你服用下去后，武道水准大概能提升一成左右，今晚半夜时分服用，效果最好。”

    无缺用三眼天师术，仔细检查这丹药的成分。

    “人人都会服用这丹药是吗？”无缺问道。

    闻道子道：“对，人人都会服用，就算再穷的考生，也会借贷买一颗元气丹药。”

    太内卷了。

    人人都服用丹药，那成绩排名上，就等于人人都没服用。

    无缺道：“傅铁衣也会服用对吗？”

    闻道子道：“那是一定的，而且他服用的丹药品级，会比我们更高。”

    鸠摩冈苦笑道：“这丹药，最多也就是在临场实战上提升一成不到的功力而已。对你的成绩大概没有实质性提升，不过聊胜于无嘛。”

    无缺思考了好一会儿道：“如此一来，最终战胜傅铁衣的概率，现在变成5.1成了。”

    “这个第一名，还真是难拿啊！”

    接着，无缺返回到房间中休息。

    闻道子道：“无缺，别忘记吃药啊。”

    然后，几个导师面面相觑。

    无缺的话没说清楚，他们也实在很难懂。

    明日武道科大考，无缺毫无希望的啊，为何又说有五成一的概率战胜傅铁衣？

    他们理解无缺，不是口出狂言之人。

    但，完全无法想象啊。

    想不到有任何可能性啊。

    无缺回到房间后，并没有服用这颗丹药，而是仔细地研究他的每一个成分。

    接着碾碎了，融化了，将里面各种成分分离出来。

    最终对每一种成分进行称重。

    完成这一切。

    无缺闭上眼睛，开始一遍又一遍推演明日的武道科考试。

    如果一切顺利的话。

    战胜傅铁衣的概率，大概提升到六成。

    更准确是五成半。

    而就在此时，外面响起了伏抱石的声音。

    “无缺，有人送来了一封信。”

    无缺道：“谁？”

    徐恩争道：“你的梦中情人傅采薇。”

    无缺道：“她嫁给芈少君后，现在做什么？”

    徐恩争道：“天空书城嫡系传人，天空书城长老会巡察使者。”

    这身份真的是牛逼了。

    清贵，超然，手中还有实权。

    所有人见到他，真的要喊一声傅仙子了。

    “信拿进来吧。”无缺道。

    片刻后，伏抱石将信送了进来。

    无缺打开，飘逸动人的字体，跃然纸上，仙气袅袅。

    傅采薇的字，何止是一流？

    看到这上面的字，都仿佛能够感觉到她的绝世容颜。

    字上的内容很简单：

    别离后，忆相逢，几回与君志相同。

    落款：傅采薇。

    还真是一流的绿茶婊啊。

    这封信文采斐然且不说了，关键是说暧昧又不暧昧，仿佛在和无缺述说友情，表示双方是志同道合的朋友。

    但说不暧昧，却又有一丝撩拨。

    于是，无缺深深叹息一声。

    拿起了毛笔，闭上眼睛，运转某个陌生人的技能。

    而这个人的技能，就是模仿字迹。

    他用和傅采薇一模一样的字迹，在她信中那句话后面添加了几行。

    “柔情似水，佳期如梦。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    金风玉露一相逢，便胜人间无数。”

    如此一来，这封信的性质就变了，从友情变成了奸情，就算没有管鲍之交，也至少是蹭蹭不进的级别。

    这字迹和傅采薇一模一样。

    关键这文风，多么像是绝顶才女写出来的诗词啊。

    绿茶这次，估计很难洗清嫌疑啊。

    接着，无缺喊来了徐恩争道：“老师您看，我是正经人啊，傅采薇竟然给我写这种信，我可是有妻室的人。”

    “她嫁给芈少君之后，还写情书给我，实在有违妇道啊。为了自证清白，我觉得有必要将这封信送给芈王，您觉得呢？要提醒芈少君，小心头顶戴绿。”

    “来人啊，将这封信原封不动，送给芈王府。”

    这仅仅只是一个小插曲，丝毫不影响大局。

    无缺立刻抛之脑后，继续在脑子里面推演明日的武道大考，明日的命运之战。

    明日不知道会不会死人，但绝对会影响很多人的命运。

    ……………………………………

    PS：第二更送上，拜求月票，拜求推荐票，拜求支持。

    诸位恩公，诸位大人，出手助我啊。

