    “呵......”

    陆云礼嘴角微弯，抬手轻抚盖在自己膝上的官袍一角，眼中尽是漫不经心：

    “王大人所言极是。若想为付贵人验明正身，只需禀明圣上，派宫中司药司的人来刑部就行了，哪儿用得着劳皇后娘娘大驾？”

    他话音才落，余光便瞧见老师段临青白的一张脸。

    段临心里担心的是什么, 陆云礼一清二楚。

    堂堂大周太子的生母，不但生命垂危之时被皇家拉去乱葬岗。现在，还要在一群男子外臣面前被堂而皇之地验身。

    当真是体统尽失，滑天下之大稽。

    他虽救弟心切，可还不至于踏着一个女人的尊严，达成目的。

    之所以用她挑起话题，是因为他敢确定，后堂厢房的那个女子根本就不是付贵人。

    付婉婷是名门闺秀，入宫后更是锦衣玉食, 玉手应该嫩白无暇才对，怎么会生茧呢？再观这女子，虽然面目红肿容颜难辨，可她身形纤瘦，盆骨未开，体态与生养过的女子天差地别。

    如此看来，她不过是宫里安排传递消息的宫女罢了。

    陆云礼没有急于公布真相，而是选择以假乱真。

    他们不是冤枉老五陆云归医死了付贵人？那便用这个女子堵一堵众人的嘴。

    至于找司膳司的稳婆验身，定是不能成事的。。

    王家人会第一个跳出来反对。

    至少等到他们派人在皇宫里挖地三尺，确定真的找不到付贵人时，才会相信刑部的女子很可能是付贵人。

    所以，他们也需要争取时间。

    只可惜，谢家怎么会放弃一个既能搬到王皇后，又能推锅的机会？

    见堂上无人应答，陆云礼垂下眼皮，渐渐收起笑容：

    “不过现在宫中时疫蔓延, 贸然禀明圣上调人出宫也多有不妥。别的暂且不说，这出入宫门的记档拓本确是做不得假的，与姚公子的手书供词亦无出入。事实胜于雄辩，若这女子不是付贵人，想来皇后娘娘也不会多加关照。”

    明眼人听陆云礼咬着付贵人不放，只当他是在为陆云归脱罪。可话听在吏部尚书王维全耳中，却是变了味儿。

    这陆云礼话里话外都捎带着皇后娘娘，分明是想把害了付贵人这罪名，扣在他王家头上！

    可他思来想去，脸色一变再变却不敢轻言，生怕一個不小心，又着了这陆三儿的道了。

    见其余人等皆一副事不关己高高挂起的作派，王维全烦躁地挪了挪身子，黑脸扫了自家三弟王毅全一眼，眼神里只透出一个意思：

    你他娘的给我闭嘴！别说话！小心我回家扒了你的皮！！

    本就憋着一肚子反驳话的工部尚书王毅全，看到自家大哥这意味深长的眼神，立即心领神会！

    稍加思忖便起身，义正言辞道：“陆大人拿出宫记档说事儿，怕是难以服众吧！万一那记档是假的呢？”

    听到这不成器的老三有此一问，再看陆云礼猛然抬眼，吏部尚书王维全便知大事不妙，后牙槽咬得咯咯作响。

    “哦？”陆云礼扔下记档拓本，似笑非笑，“皇宫各门都是神机营中军把守，依王大人的意思，便是中军不干净了。”

    谷鬂

    “这......”王毅全一时心慌，“本官只说记档造假，可没说神机营有问题啊。”

    “若没问题，记档怎么造假？”

    陆云礼随口问完，见豫王萧逸寒眼中藏煞，便知道神机营中军对于他来讲，是不能碰的底牌。

    果然，没等王毅全继续辩驳，上首便响起一声沙哑的音调：

    “依本王看，神机营中军没有造假。后堂的那个女子，就是付贵人无疑！”

    “殿下不可妄言啊。”吏部尚书王维全终于坐不住，起身施礼，“此事关乎后宫，又关乎神机营，万万不能儿戏啊。”

    “儿戏？是啊。”

    萧逸寒点点头，不慌不忙道：

    “姚松鸣救付贵人到刑部，便是与贵人有了肌肤之亲，实为欺君罔上，按律应斩立决！”

    “殿下！”户部尚书姚廷安慌忙跪地，一颗心已然提到嗓子眼，“豫王殿下，犬子虽说救了付贵人一命，可那女子身份尚不明确，殿下万不可妄言。”

    萧逸寒扬起下巴，居高临下道：“段大人是礼部尚书，嘴上整日里挂着，男女授受不亲。本王可以奏请皇兄，赦免陆云归医死太子生母之罪。就是不知段大人打算如何上书，治姚松鸣的罪？”

    段临明白，豫王这是要让他在陆云归和姚松鸣之间做一个选择。

    而在保住了陆云归的同时，也保住了神机营中军，却要牺牲掉王皇后的权利和付贵人的名节。

    可即使是这样，段临还是稳声道：“圣人云：嫂溺不援，是豺狼也。男女授受不亲，礼也；嫂溺援之以手也，权也。事急从权，姚松鸣为救人虽有肌肤之亲，也是不得已而为之，实则应网开一面。”

    “话虽如此。”

    一直不曾在二堂开口的燕王萧晏之豁然抬眸：

    “可神机营中军关乎天子安危，若后堂女子不是付贵人，岂不是平白冤枉了皇嫂和姚公子？这些事情可含糊不得，还是要皇兄裁决才行。”

    他一开口，二堂便又鸦雀无声。

    置身其中的官员脑中实在绕不过这个弯儿，陆云礼说了半天，不就是想为陆云归洗去一身的罪名吗？

    怎么眼看着用姚松鸣一人就能解决的问题，燕王就非要搅得天翻地覆呢？

    可都察院左都御史高大人还是听出，这二人最终的目的却是殊途同归：就是要跟神机营中军过不去！

    起身便施礼回复：“自然不能含糊其辞，可现在我们九卿在此，不是要决定神机......”

    他正欲将话题拉回治罪陆云归身上，却听主位的庆国公又一惊一乍跳起来。

    “哎呀你个小兔崽子！”

    只见他不知哪来的力气，此时正抓住陆云归道袍圆领开骂：“我这牙你今儿要是不给我镶上，咱们这就去找圣上！”

    “老公爷！”段临方才只顾着忧心付贵人，全然不知道这边发生了什么，见陆云归也是一脸懵地皱眉，便忙上前劝阻，“廖老您先松手啊！”

    其余人等也跟着起身围了上来。

    庆国公不管不顾，拎着陆云归就往堂外走：“跟我去太医院！”

