    死神任务对决！

    其实就是一场猎杀对决！

    然而，对决的规矩却是这样。

    必须以合理且合法的方式，进行收割猎杀！

    如今，骊珠公主发出疑问，收割生命，存在合理合法的办法吗？

    不仅是骊珠公主，陈铭和御都感到有些疑惑。

    此时，死神任务对决已经开始了。

    但位于高空中的排行榜，每个参赛团队的猎杀数据都还是零。

    从这样一种情况来看，每一个团队，尽皆对这样一个规矩感到疑惑，不知该如何下手。

    在世界管理者聚集的地方，选手们越是迷茫疑惑，管理者们则越是兴奋，他嬉笑叫嚷着，又是展开了一场疯狂下注。

    他们都有自身所看好的团队选手。

    对决现场。

    陈铭一行人还在思考。

    这时，他们能感觉到，他们所在的城市出现了其他强者。

    有其他选手过来了这座城市，不过，对方并没有轻举妄动。

    骊珠公主很紧张，但陈铭笑了笑，“如果没搞错的话，对方不是来搞事的，而是想要看看我们会用什么办法收割生命。”

    原来如此，骊珠公主松了口气，她朝七彩鸟雀和银白带鱼打了个响指，“你们两个也去其他城市看看，我们也可以学习借鉴一下别人的办法！”

    七彩鸟雀和银白带鱼快速消失，前去打探消息。

    美女兽不甘示弱，也前去窥探其他选手。

    御皱着眉头在思考。

    “收割生命的办法有很多。”

    “可是，这场对决规定，不能使用特殊能力。”

    “不动用能力的话，根本无法进行生命收割！”

    骊珠公主也在思考起来，“不动用特殊能力的话，我们与普通人没有任何区别，所以我觉得，特殊能力绝对可以用，问题是如何使用？”

    陈铭笑着点头，“只要有规矩便会有漏洞，我们现在只要将漏洞找出来，便能想到制胜的办法！”

    御认同陈铭的说法，她提出自己的观点，“我们必须以合理合法的方式进行收割，什么叫做合理呢，还有，所谓的合法是指合乎什么地方的法律法规？”

    “合理我能理解！”骊珠公主在这时候变得欣喜，“我觉得所谓的合理，应该是指合乎情理，我们必须让被收割的生命合情合理的逝去，你们觉得这样的理解对吗？”

    御点了点头，她笑了起来，“如此说来，所谓的合法，其实不是让我们遵守法律，而是让我们不触犯法律，准确来说，应该是让我们规避法律！”

    “简而言之，这个世界的生命体，并不知道我们的存在！”

    “比如我们都知道生命终将逝去，可是我们看不见死神！”

    “死神陪伴在每个人身边，但谁也看不见！”

    “也就是说，其实我们可以动用特殊能力！”

    “但是，我们不能让这个世界的生命体发现异常，最重要的是不能让他们发现我们的存在！”

    御的观点让骊珠公主很是高兴，同时她禁不住皱眉，“我理解你的意思，可是我还是有些茫然，我不知道该怎么操作！”

    “根据你的分析，我们能使用特殊能力。”

    “可是，一旦我们使用特殊能力，这个世界的生命体势必会发现异常！”

    “毕竟，这个世界可没有超越现实的能力！”

    御看向陈铭，她想听听陈铭有没有办法。

    陈铭嘴角勾起一抹微笑，他说出这样一番理解，“御的分析很不错，我们的确可以动用能力进行收割生命。”

    “准确来说，我们不能直接利用能力进行收割，应该以间接的方式进行！”

    利用能力，间接收割生命！

    这样一个分析，让骊珠公主眼前一亮！

    顿时间，她脑海中出现了各种各样的办法！

    在这一刻，她迫不及待想要施展验证！

    但陈铭摆了摆手，“你别冲动，刚才说的一切都是我们的猜想！”

    “一旦我们猜测错误的话，势必会因为违反规则被淘汰！”

    “反正对决时间将会持续100小时，时间很富裕！”

    “我们并不着急，先观察其他选手的情况吧！”

    也对，骊珠公主点头认同。

    等待了一会。

    位于高空中的排行榜出现了变化。

    有不少团队搞清楚了规则，他们在这个世界展开了生命收割！

    在这时候，前去打探消息的七彩鸟雀和银白带鱼，以及美女兽，先后传递回来消息。

    骊珠公主收到消息，她兴奋地向陈铭汇报，“某些团队施展了能力，当然，他们没有利用能力直接将民众杀死，而是间接将弄死民众！”

    “那些团队的所作所为，并没有导致他们被淘汰！”

    “这样一种情况，证明我们刚才的猜测没有错！”

    陈铭一边听着骊珠公主的汇报，一边与美女兽建立联系。

    美女兽不会说话，但她能够与陈铭共享视野！

    此时此刻，陈铭通过美女兽的眼睛，清楚地看见了其他城市的情况！

    有些团队动用能力制造了游乐场，以免费作为噱头，吸引了大量民众进入游乐场。

    然而，游乐场里面的每一项游乐设施都是致命的，比如极度吓人的鬼屋，即便心脏再大的人进入其中，也会被活活吓死！

    还有死亡过山车，过山车登上百米之高然后垂直下降！

    速度达到最快的时候，紧接着连续进行十个三百六十度旋转！

    这样一套动作下来，普通人哪里能承受，身体里的内脏全都会移位！

    虽然游乐园是选手们利用能力所创造的，但并不是选手们动用特殊能力，将民众的生命收割！

    还有一些团队，利用自身能力创造出各种各样的意外。

    比如他们会精准地往一些车轮下面丢石头，导致汽车失控，从而酿造惨祸！

    类似的情况比比皆是，选手们动用了能力，但没有直接杀死民众！

    陈铭还想继续观察，但那些遭受窥探的团队，他们感知到被竞争对手紧盯着！

    他们可不想自己的办法，被竞争对手学去，他们纷纷在城市四周掀起遮蔽视线的烟雾，利用各种办法阻碍竞争对手的窥探！

    陈铭收回视线，骊珠公主兴致勃勃想要大干一场。

    但这时候，陈铭选择了摇头……

