
        “还以为他比较适合我们战门呢，但看来那战意只不过昙花一现吗？”战门的人对萧辰的表现褒贬不一。

    要是萧辰真的擅长战意，那他们不是不可以将萧辰纳入，反正萧辰并不是真正的林家人，到时候抛出橄榄枝，想必萧辰会做出正确的选择，只是现在看来，萧辰并没有让他们这么做的理由。

    “不杀你，只不过是你不值得我杀而已。”萧辰对着躺在地上无法动弹的刘子奇说道。

    刚才那种情况，萧辰完全可以下杀手的。

    “噗!”本来就遭受重创，在加上萧辰刺耳的话语，刘子奇再也承受不住，吐了一口鲜血直接昏迷了过去。

    刘安超看着台上的萧辰，真的没有想到，萧辰竟然这么轻松的战胜刘子奇。

    上次见面萧辰还没有突破开脉境，如今刚刚突破，却有这样的实力。

    “只是趁人不备而已，有什么好骄傲的。”这个时候，战台上皇威天走了上来。

    没有人去喊号，但看样子，下一场战斗将会是他出场。

    “既然战斗开始，他大意那也是他的问题。”萧辰并不否认，他确实利用了刘子奇的轻敌，一击致胜。

    “这话到是没错，不过接下来你的表演也该落幕了，为了不耽误大家的时间，下一场就由我来了。”皇威天说道。

    这场战斗结束，不管输赢确实都可以结束了。

    李白也是很头疼，没想到这次洗牌之战会是这样的情况。

    “城主，要是我赢了，林家是不是可以留在灵城。”萧辰问道。

    这才是他们林家参与这次成人礼的目的，要不然早就独自离开了。

    本来要是与以往一样的话，林家做好了让大家大吃一惊的准备，但因为这次洗牌之战的特殊性也没有办法这么做了。

    “当然，要是赢了，你们确实可以留下。”李白点头。

    但就算是留下，以林家现在这样的情况，在灵城估计也不会好受吧，不知道林家到底是有什么打算。

    林元天自己都有些迷茫，只是他没有表现出来罢了，身为家主在出现迷茫的话，那怎么还能让林家其他人心安，所以林元天也是抱着走一步算一步的心态。

    不管怎么样，状况也不不会比现在还要糟糕了。

    “我可不会手下留情，要是你败了，那就只有一个可能，那就是死。”皇威天说道。

    皇威天身上，自带一种帝王之气，使人不自觉的生出一种臣服之感。

    皇威天只是站在那里，仿佛天下之人都要向他朝拜一样，这不是实力的问题，仅仅就是他身上的那种独有的气质造成。

    萧辰其实也很头疼，他与皇威天的境界相差实在太多了，刘子奇还好，只是开脉四重，但是皇威天可已经是开脉七重的境界。

    而且萧辰知道，皇威天不像刘子奇，他虽然看起来有种目中无人的感觉，但绝对不会给自己任何机会，这将是一场硬仗。

    萧辰与皇威天成为了峡谷之中的交点。

    这也是今天最后的一场战斗，皇陵的神秘，让大家非常好奇，他们的战斗方式与实力，如今也算是终于如愿以偿，可以亲眼看到。

    “你死了，林家也不会好到哪里去，他们会生生世世为我皇陵炼丹。”在开始之前，皇威天还对萧辰传音说道。

    林家与萧辰拒绝了自己的提议，那么他就会让萧辰与林家生生世世后悔今天所做出的这个决定。

    “境界差了这么多呀怎么打。”

    几乎没有人看好萧辰这个人，两人的实力相差实在是太大了。

    在峡谷之巅上的李嫣也是一样，她都想下场阻止这场战斗了，可处于尊重萧辰，她没有这么做。

    “开始吧。”城主府的人宣布道。

    面对皇威天，萧辰不像面对刘子奇那样，皇威天不仅是境界上与他有很大的差距，并且也不像刘子奇那样，给他找到破绽。

    “身为皇陵之人，我们还是有着自己的底线，不会以境界上的优势欺压你。”皇威天说道。

    开脉境每一重都有着极大的差距，萧辰可以摧枯拉朽的战胜刘子奇，也是因为人家还没有使用出全部断了力量罢了。

    “我只用自身力量的两成，要是你能赢，那这场战斗就算你赢。”皇威天竖起两个手指，对着萧辰说道。

    这是一种变相的自信，只用两成力量，对付萧辰，不管输赢，无人可以说皇威天什么。

    “好，我会见证你的诺言，要是你违背承诺，我会第一时间出手阻止这场战斗，希望你可以理解。”还没有等萧辰同意，李嫣就将这个话接了下来。

    萧辰摇了摇头，他到是无所谓，本来也是不知道要如何战胜皇威天，他们两人的境界确实是差距太大了。

    “哈哈，既然小公主这么说了，我自然不会有什么意见，要是真的没有遵守承诺，那也是我的问题。”皇威天很绅士的对着李嫣说道。

    但其实对于李嫣帮助萧辰，他心里是极其不爽的。

    “我们开始吧，这么多人见证，我想你也不用担心，我会使用出超过两成实力来对付你。”皇威天这句话看似没有什么问题，但其中暗讽的意味很浓。

    萧辰深吸一口气，这种程度根本影响不到他的心态。

    那怕皇威天只是用两成的实力，他依然会全力以赴的去应战。

    萧辰身体有着蓝色电流流过，双眼变成了纯蓝色，头发竖起，浑身上下冒着蓝光。

    这表明萧辰已经进入了雷神体的雷神模式，同时他的战意如潮，冲刷这整个战台。

    “怎么可能，他才多大！去查，查他的底细，我要知道他的全部。”本来很淡定的战门之人，当萧辰使用出他的战意之时，一个个全都不淡定了。

    他们战门的精英才可以用出这种程度的战意，而这个不知道从哪里冒出来的小子，竟然也拥有如此强大的战意，这怎能不让他们重视。

    战意每一个武者其实都有，但可以精通并且用来对敌就寥寥无几了。

    「本章完」
  