    第二日，庆云殿。

    “她真的这么说？”宁亦听着袁英的汇报，脸色着实不怎么好看。

    袁英低着头一五一十地重复着昨夜秦晚对流萤进行女权洗脑时说的话。

    白子仙“冷嘲热讽”地在一旁开着玩笑说：“不愧是沛国亡国公主，天生竟有分傲骨，能说咱们宁王殿下不配的女人怕是世间仅此一人，真让人大开眼界。”

    宁亦眉毛跳了跳，挥了挥手让袁英退了下去。

    这时，门外侍卫来报，说冷宫侍女流萤抱着一缸子泡菜送到庆云殿来，说是冷宫那位娘娘用这些泡菜还宁王殿下人情。

    “收下吧。”宁亦没想到秦晚将他的玩笑话当了真，今日还真把泡菜送来庆云殿，刚刚生的气，瞬间又熄灭了下去。

    “那位娘娘还让侍女带话来，说想多泡一些泡菜拿到宫外去卖，挣了钱和殿下您五五分账，请您准许。”侍卫接着说道。

    “噗嗤——！”白子仙一个没忍住，嘴里一口茶喷了出去。

    宁亦头上满是黑线，不敢相信地质问侍卫：“你说什么？”

    侍卫被他这么一问，吓得赶紧跪下：“回禀宁王殿下，冷宫那位娘娘说……说想将泡菜拿出宫去卖……”

    白子仙擦干嘴角，不禁拍手赞道：“冷宫娘娘卖泡菜，这真是闻所未闻，亏她想的出来。宁王殿下，你真是捡到宝了，哈哈哈。”

    宁亦深呼吸三口，这才压制住想要去冷宫将秦晚提溜起来好好查查脑子的想法，咬牙控制情绪道：“她想卖就让他去卖，本王倒要看看，她能挣到多少钱！”

    侍卫领命退下。

    白子仙掩口笑到不行：“你还真由着她？”

    宁亦揉了揉眉心：“不然呢，如果不让她找点事做，她肯定又得想出什么别的点子，搞出更多怪来。”

    白子仙：“话说回来，常国公已经将常连君送上路，估计这两日就会抵达应阳城，宁王殿下你可要亲自去迎接？”

    “他就这么着急将自己的女儿献给本王？”宁亦目光冷凝起来，语气也不似刚刚轻松。

    白子仙：“常国公此人心焦气躁，或许只有将常连君送来，他在国都那悬着的一颗心才能放得下。”

    宁亦：“你带人去接即可。”

    白子仙拱手领命：“是。不过，常连君来了之后，冷宫那位娘娘怕是会有情绪。”

    宁亦修长的食指敲了敲桌面：“本王自有分寸。”

    ——

    三日后，戎国常国公之女的车驾来到了应阳城门前。

    白子仙骑着马带着五百侍卫等在城门口，场面浩荡，声势巨大，算是给足了常连君面子。他驾马来到车前，有礼道：“恭迎常小姐，小姐长途跋涉而来，一路辛苦。在下白子仙，宁王殿下特遣在下恭迎小姐，请随在下入城。”

    常连君坐在车中，掀开车帘看向应阳城头，眼角上挑，嘴角带着得意的笑意：“见过白先生。”

    白子仙：“小姐客气。”

    常连君：“白先生，宁王殿下没有来接我吗？”

    白子仙笑笑：“宁王殿下有军务在身，无法亲自前来迎接小姐。”

    常连君撅了撅嘴，语气里有些失望：“知道了，走吧。”

    她仰慕宁亦已久，得知常国公要将她许配给宁亦后，兴奋的三日三夜未眠。她的性子随了常国公，实在等不及宁亦回戎国，想要让常国公送她来应阳城。尤其是得到宁亦在要封一个梁帝的妃子为侧妃的消息时，常连君就更坐不住了，生怕这梁帝之妃会什么妖媚邪术蛊惑宁亦，分走了她的宠爱，因此吵着闹着让常国公将她送来。

    常国公经不住女儿撒娇，且担心夜长梦多，即便在没有得到宁亦明确要娶常连君的情况下，毅然决然地答应了常连君。

    常连君跟着白子仙来到宫里，被安排在了熙和宫。

    一入宫门，常连君百开口问向白子仙：“白先生，这里离宁王殿下的寝宫远吗？”

    白子仙：“旁边就在宁王殿下的庆云殿。”

    常连君：“那那位梁帝的妃子住在哪里？”

    白子仙若有所思地看向常连君：“小姐为何想知道那位娘娘的住所？”

    常连君尴尬地笑笑：“没什么事，就是想问问。”

    白子仙：“那位娘娘住在冷宫寒微所，距离庆云殿和熙和宫都非常远，具体位置在梁宫的西北角。”

    “冷宫？”常连君心中偷笑，“宁王殿下不是要封她为侧妃吗？为何要让她住在冷宫？”

    白子仙摆摆手：“那在下就不得而知了。”

    常连君：“原来真如爹爹所说，她只是一个沛国亡国公主，宁王殿下并不喜欢她，只是看中她的身份罢了。这下我可就放心了。”

    白子仙意味深长地看着常连君，想想之前传言所说她什么才德兼备，风华绝代，倾国倾城，不禁莞尔：“是啊，流言皆不可信，眼见为实才是。”

    “就是。”常连君笑笑，从袖子里取出一锭金子摆在白子仙面前，“白先生，今日辛苦，多谢了。”

    白子仙接过她的金子，脸上笑容愈加深了，而心里的白眼也快翻到了天际。作为江湖第一的白山门下任门主，他会缺这一锭金子？不过白子仙忍住了，依旧风度翩翩面带笑意地说：“不用客气，小姐是未来的宁王正妃，在下理应如此。”

    常连君：“白先生，今晚可有晚宴？”

    “晚宴？”白子仙没有反应过来，条件反射地一问。

    常连君有些惊讶：“就是欢迎我来的晚宴啊？难道你们没有准备吗？”

    白子仙这才想明白，立即点头道：“当然，常小姐来到应阳城，怎能没有晚宴为您接风呢？”

    常连君又道：“嗯呐，那我要在晚宴上位宁王献舞，可以吗？”

    白子仙和善地点点头：“那是当然，素闻常小姐的东风桃花舞，一舞动九州，在下早就想亲眼欣赏您的舞姿了。我想宁王殿下也会对常小姐这支舞充满期待的。”

    常连君骄傲地抬了抬下巴：“那是，我这支舞就连陛下看过之后都大加赞赏呢，请白先生派人帮我搭好舞台，我今晚就跳给宁王殿下看。”

    “遵命。”白子仙躬身领命，笑眯眯地告退下去。

