    因为杜若宁要忙南疆的战事，朝中其他的事便都交给了江潋，江潋直到天黑才处理完手头的事，听闻国公夫人和二公子进宫面圣，便想着过来瞧一瞧。

    等他赶到乾清宫的时候，云氏和杜杜若尘已经走了，只有安公公抱着拂尘守在门外廊下。

    听到脚步声，安公公抬头看去，借着宫灯的光认出是江潋，忙迎上前去行礼：“掌印怎么这会子过来了？”

    江潋免了他的礼，往殿门那厚重的挡风帘看了一眼：“国公夫人来了？”

    “来了，但已经走了。”安公公道。

    江潋略微意外：“这么快就走了，想必不是什么大事吧？”

    “说大不大，说小不小。”安公公道，“是杜二公子想去南疆，国公夫人舍不得，带他来让陛下劝说。”

    “劝好了吗？”江潋又问。

    安公公点头：“劝好了，陛下把国公夫人劝好了。”

    江潋：“……”

    行吧，这倒是若宁会干出来的事。

    不过她这样也是对的，虽说如今朝中诸臣都很齐心，但作为皇帝，总要有几个极其信得过的人在背后撑着。

    要说信得过，自然是娘家人最可靠，国公爷和世子自不必说，二公子此前没有经过科考，直接进入朝堂难免被人说嘴，去南疆历练一番，打个胜仗立个军功回来，旁人也就无话可说了。

    就像昨晚若宁怪他不该帮着薛初融说话，把一个文弱书生支去边疆，他也是这样和她解释的，薛初融年纪太轻，想要坐上首辅之位，单凭才学还远远不够，必须有旁人所不能及的功劳方能服众。

    当年的宋悯，不就是靠着从龙之功才做了首辅吗，否则就算他才学再出众，也要在官场摸爬滚打个上十年才有资格争那个位子，还不一定能争得到。

    若宁是明白这个道理的，所以才会允了薛初融的请缨，想必她说服国公夫人，也是用的这个理由。

    好在他这个丈母娘看着性急莽撞，实则是个非常通情达理的母亲，换了旁的妇人，自家女儿当了皇帝，哪肯再让儿子去边关冒险受罪。

    江潋想到这里，不禁笑了笑，觉得自己其实挺有福气的，这么好的岳父岳母，让他给摊上了，何其幸哉。

    当然，如果岳母没有要拿簪子划花他的脸，岳父没有要拿靴子打烂他的头，那就更好了。

    这样想着，他迈步上了台阶，伸手去挑帘子，却被安公公拦了一下。

    “掌印要不先等一等，陛下和薛总督在里面说话，小的进去知会一声。”

    “……”江潋的笑容消散，瞪了他一眼，“早怎么不说？”

    安公公：“……”

    早你也没问呀，这不才到门口吗？

    江潋的手放在帘子上，在进与不进之间犹豫了片刻，收回手，将安公公往旁边推了推，自己站在挨着门口的位置。

    安公公往旁边挪了两步，与他并排站着，偷眼打量他，想看他有没有生气。

    “看什么看，咱家是那心胸狭窄的人吗？”江潋的眼睛明明没看他，却跟看见了一样，语调很是没好气。

    安公公心说你就是呀，满京城谁不知道你最心胸狭窄，睚眦必报。

    嘴上却笑着道：“怎么会，京中谁人不知掌印豁达大度，海纳百川，明月入怀……”

    “显摆你会的酸词多吗？”江潋瞪了他一眼，“闭嘴吧你！”

    安公公乖乖闭上嘴，抱着拂尘装哑巴。

    江潋却又问：“他来多久了？”

    安公公：“……啊，谁，薛总督吗，来了有一会儿了。”

    有一会儿了怎么还不走，什么话要说这么久？

    江潋眉头轻蹙，默然一刻，伸手去掀帘子。

    这时，一只素白纤长柔若无骨的手从里面伸出来，正好也去掀帘子，两人的手便碰到了一起。

    里面的人吃了一惊，忙将手往回缩，缩得慢了些，一根手指被江潋捏住。

    江潋唇角轻扬，露出一抹玩味的笑。

    紧接着就听到杜若宁在里面问：“薛总督你怎么了？”

    “我，好像有人抓我的手……”薛初融惊慌道。

    江潋呼吸一窒，心跳骤停，忙松开那根手指，一把将身边的安公公抓过来挡在前面，自己往后退了两步。

    帘子随即被掀开，薛初融和杜若宁先后走了出来。

    看到安公公一脸不自在地站在门前，薛初融释然地拍了拍心口：“原来是安公公，吓我一跳。”

    安公公：“……”

    我要说不是我，你是不是要吓两跳？

    然而不等他开口，江潋便从他身后走出来，面不改色地叫了声“陛下”。

    杜若宁一看到江潋，立刻笑弯了一双圆杏眼，迎上去拉住他的手问：“这么晚了，你怎么还没离宫？”

    “正要走，来和你打个招呼。”江潋说道，不动声色地将杜若宁软乎乎的小手在掌心攥了攥。

    又嫩又软又光滑，是这种感觉没错。

    可恶的薛初融，一个大男人，长这么软的手干什么，害他差点出丑。

    薛初融感觉到掌印落在自己身上的目光带着几分不满，以为他是生气自己和陛下单独相处，忙躬身见礼，顺便解释了一句：“杜二公子要和下官一起去南疆，陛下放心不下，特地将下官叫来叮嘱一番。”

    “嗯，咱家已经听安公公说了。”江潋淡淡应了声，正经起脸色道，“薛总督此去南疆，也要多多保重，待你得胜归来，咱家为你摆庆功宴接风洗尘，我们一醉方休。”

    薛初融顿时感动不已，再度施礼道：“多谢掌印叮咛，下官铭记于心，也请掌印多多保重，陛下和朝堂就拜托掌印了。”

    说完这话，他又对杜若宁弯身一揖，告退而去。

    杜若宁与江潋并肩站在廊下，目送他单薄的身影在晚风中飘然远去。

    “这家伙，怎么当了官还是这么瘦。”杜若宁喃喃道，“等他回来，我便一日三餐赐他御膳，让他好生养养膘。”

    江潋板着脸将她拉回殿里，搂在怀里控诉道：“你眼里还能不能有我了？”

    杜若宁被他那委屈的样子逗得想笑，却忍着笑呵斥他：“放肆，谁允许你这么和朕说话的？”

    “……”江潋盯着她看了一刻，突然将她拦腰抱起往后殿走去，“今儿个非让你见识见识什么叫真正的放肆！”

    门外，安公公收回贴在帘子上的耳朵，抱着拂尘站好，暗自撇了撇嘴。

    掌印大人有什么好醋的，他自己还摸了人家薛总督的手呢！

