    第1193章 比兰奇在努力

    嘎次星人：“？”

    嘎次星人：“哇哦！”

    难怪能越狱成功，居然有这样方便的怪兽吗？

    等等……刚刚那张卡牌上的图画好像是一张杰顿怪兽？

    杰顿怪兽？！

    嘎次星人叫伽尼尔，是一名凶名显赫的雇佣兵，极其擅长远距离狙杀敌人。嘎次星人的分身能力在他的手上被他发挥成了多个死角的无差别狙杀力量，所以从未失过手。不过也怪他过于贪财，导致接了一个不该接的赏金，狙杀了一个星球的统治者，然后就被抓到了这里。

    也因为是一名顶尖的狙击手，他的视力很好，即便怪兽卡牌出现的时间短暂，他依旧认出了上面的怪兽。

    那是传说中的杰顿怪兽，而且还不是一般的杰顿怪兽。

    一瞬间，嘎次星人可以确定，伽古拉肯定也是一位大人物。也许他可以追随这位大人？

    那样他是不是就不愁钱了……

    嘎次星人伽尼尔认真思考着。

    ……

    另一边，伽古拉带着杰顿星人抵达了监狱长的收藏室。

    已经来过了一次，所以这次轻车熟路，他直接就摸到了监察室里，很快就注意到了一件有趣的事。

    监狱长已经跑路了。

    这座监狱里就剩下了些许狱卒，而监狱长本人已经跑了。

    伽古拉一怔，但也没有太在意。这反而方便了他，于是，当伽古拉相当轻松地带着杰顿星人翻看起了这些收藏。

    有些收藏被明显带走了，而有些则被留了下来。

    其中就包括封印者杰顿怪兽的那个怪兽胶囊。

    一看到那个胶囊，三勇太郎立即扑了上去，捏着不过他手掌大的怪兽胶囊再次痛哭起来。

    伽古拉嫌弃地离他远了一点，继续在那些收藏品中挑挑拣拣。

    这些被留下来的收藏品都是些看上去较为危险的东西，比如那只关押着杰顿怪兽的胶囊，又比如一个一看就是个炸弹的东西。

    为什么会有人把炸弹当做是收藏品放在这里？！

    伽古拉嘴角抽了一瞬，确认炸弹未曾启动，立马放下了炸弹。

    之后，他挑挑拣拣，挑了一些有趣的东西，带着三勇太郎又回去了。

    但他刚回来，就感觉地面一阵震动。

    三勇太郎直接就没站稳，一屁股坐在了地上。

    伽古拉一愣，突然表情变了。

    “这是……”

    “老大，不好了！”嘎次星人伽尼尔气喘吁吁地找到了伽古拉，“怪兽，异次元怪兽……”

    果然，比兰奇终究是放出了怪兽，闹了起来。

    这座监狱里的狱卒已经不多，他们已经不需要怪兽的力量来驱赶那些狱卒。

    而且，怪兽的力量太过强大，很容易破坏掉这座监狱。

    所以伽古拉到目前也只是释放了怪兽的力量，而不是直接放出了怪兽。

    但比兰奇显然没有这个考虑，她急切地想要向伽古拉证明自己的力量，证明自己强大，证明自己一个人就足以占据这座监狱。

    所以，比兰奇利用脑波召唤出了一只异次元怪兽并且带着怪兽直接杀上了高层。

    其实上层早就因为影的跑路而慌成了一团，所以在底层的囚犯还未上来的时候，他们已经有一部分人直接跑路了，而剩下的也没能坚持多久，看到下面的宇宙人有上来的趋势就也坚持不住了。

    而当比兰奇释放出怪兽之后，就更乱了。

    甚至有人主动释放出了那些囚犯，想要寻求一丝投敌的可能。

    但当怪兽出现后，那些被释放出来的囚犯慌了起来，与那些狱卒倒是无形间出现了某种默契，一致地开始逃跑。

    让下方来的囚犯们追也追不上，只能眼睁睁看着他们的“盟友”和“敌人”联手，越跑越远……

    其他宇宙人：“……”

    什么鬼？！

    但比兰奇丝毫不觉，她自豪地站在所有宇宙人面前，不屑地冷哼一声，对自己的造成的这一幕相当地满意，然后迈开脚步，向上层走去。

    只不过没走两步，她就脚下一个趔趄，是怪兽造成的动静让地面开始震动，她身娇体弱，自然也站不稳。

    ……

    凯还在试图劝说红荼：“红叔叔，千万别冲动！这座法庭里其他人是无辜的！”

    “你是说，这座法庭不无辜了？”

    凯：“……”倒也不是那个意思……他只是想说这里还有很多宇宙人啊！

    “战时抓到敌方指挥官，径直送上军事法庭，这是中立阵营的做法？”红荼撑着头，“我以为他们已经是属于星盟了。这是帝国与星盟的战争，凯，你要参与进来吗？”

    凯一时语塞，他没想到红荼会直接打到这种旗号。

    他沉默了一瞬：“抱歉，红叔叔，我不想有牺牲出现……”

    “也就是说，你要插手了？”红荼眯起了眼睛，暗红的眼眸愈发暗沉，似乎有转黑的趋势。

    凯拿出了变身器，准备变身。

    突然，一旁的阿基玛开口了：“光的战士，这件事还请您不要插手。”

    凯一愣，转头向阿基玛看去，就听他继续说道：“能请您前往监狱行星484，阻止伽古拉殿下放出那些囚犯吗？在那座监狱里关押着一个极为危险的宇宙人，那是一个能直接威胁到宇宙安危的存在。请您务必阻止那位的暴走！”

    凯犹豫了一瞬，又看向了红荼。

    “这里请交给我们吧。”阿基玛冷静地说道，“这是银河法庭的事，也是银河法庭与帝国，与星盟之前的事。这件事，您不方便插手。”

    他抬手丢给伽古拉一个东西：“这是监狱行星484的坐标，摆脱您了。”

    凯怔了半响，终究是举起变身器，化为一道流光，飞过破碎的穹顶，向着宇宙深处飞去。

    凯离去之后，阿基玛认真看向红荼：“抱歉，陛下。”

    “作为克茵玛蒙宇宙的一份子，我们银河法庭也终究无法做到袖手旁观。”阿基玛冷静看着红荼，“审判帝国的殿下确实是我们的一己私心。我们也没有力量寻求您的仁慈。”

    红荼歪了歪头：“你是在求死吗？”

    他看向了四周：“还是觉得拖了足够的时间，认为外面的人已经安全撤离？”

    “毕竟您也不打算伤及那些无辜，不是吗？”

    (本章完)

