    无风林内，所有人错愕的看着王仙与战法无敌。

    不仅仅是耶律盈一众人震惊无比，就连跟着战法无敌一起来的人也是满脸震惊。

    二十多个不朽神王六阶的风玉对于战法无敌可能不算什么。

    但是这些风玉可是战法无敌讨好天心的礼物。

    一般情况下，战法无敌不会这么轻易的将这些风玉让出来。

    毕竟自恋的战法无敌会以天心为主。

    现在战法无敌没有丝毫犹豫的就同意了下来。

    一口一个老大！

    这还是他们认识的战法无敌？

    “这...战法无敌，这些风玉你就直接让给他们？”

    天心一众人中，几名中年看到战法无敌直接将风玉拱手相让，微微有些不爽的直接说道。

    他们虽然敬畏战法无敌的实力和背景，但是对于战法无敌心中也微微妒忌。

    尤其是战法无敌想要追求他们的表妹，这令他们心中有些不爽。

    “来来来，天心，我来给你介绍一下！”

    “我战法无敌这辈子任何人都不服，唯独王老大，我战法无敌的老大！”

    战法无敌没有理会那几名中年，朝着中央的那名女子说道。

    “这位王...大哥你好。”

    天心目光目光打量着王仙，充满了好奇之色。

    对于战法无敌他自然非常的清楚，一个能够令战法无敌称之为老大的人，她同样好奇无比。

    “你好！”

    王仙看着女子，又看了看一旁的战法无敌，笑着点了点头。

    “天心，我可是跟你说，当初我和王老大联手，简直是横扫寰宇，我神王级别的战宠就是王老大给我捕捉的。”

    战法无敌夸张无比的朝着天心说道。

    “啊？原来王大哥是驯兽宗师啊！”

    天心微微一愣，惊讶的说道。

    “算是吧！”

    王仙淡淡的点了点头。

    “王老大这是谦虚，宇宙第一驯兽师非他莫属，未来的宇宙，绝对是王老大老大，我老二。”

    战法无敌笑呵呵的说道，双眼放光的盯着王仙：“王老大，我们再次相遇，那就干起老本行吧，我知道哪里有荒兽，到时候给我弄驯服一只不朽神王七八阶的战宠就行！”

    “我现在没有时间，还有一些事情要处理，等有时间再说吧！”

    他说着，拍了拍战法无敌的肩膀。

    “好好！”

    战法无敌笑着点了点头。

    “我还有点事情要处理，等我处理完了，去找你！”

    王仙目光看向无风林深处的位置，发现时间差不多了，朝着他说道。

    “有要事处理吗？王老大，我能不能帮上忙？”

    战法无敌立刻说道。

    “不能。”

    王仙摇了摇头，看向耶律盈他们：“我要处理一些事情，我们在这里就分离吧。”

    “啊，王仙，你...”

    “那王仙兄弟小心。”

    耶律盈开口想要问一些问题，旁边的五师兄打断了她的话，朝着王仙拱了拱手。

    “嗯！”

    王仙点头拍了拍战法无敌的肩膀：“过几天见！”

    他说完，直接朝着无风林深处飞去。

    “王老大，留个联系方式啊！”

    战法无敌在后面喊了一声，王仙没有鸟他。

    “王老大还真是一个大忙人，好不容易见面，这可都八九年了啊！”

    战法无敌口中说着，微微感叹道。

    “无敌，这个王老大，真的这么厉害？”

    一旁的天心满脸好奇的问道。

    “那是自然，那可是我战法无敌的老大。”

    战法无敌重重的点了点头。

    “哎，对了你们怎么认识王老大的？”

    他目光看向一旁的耶律盈一众人，好奇的问道。

    “我们？”

    耶律盈他们微微一愣，将一些事情说了出来。

    “那这么来说，那个青年的实力也不是很强吗？”

    听到耶律盈他们的一些话，天心身后的一名中年挑了挑眉头说道。

    “王仙兄弟很神秘！”

    五师兄看了那名中年一眼，说了一句。

    师傅刚开始说他的实力是不朽神王六阶，他们也没有见识到。

    不过就以刚才带领他们得到如此多风玉，他们便知道，王仙可能没有那么简单。

    听到五师兄的话，几名中年撇了撇嘴，微微不屑。

    “这些风玉我们一人一半吧！”

    四师姐走了过来，朝着战法无敌天心他们说道。

    “不用，我都对王老大说了给你，就是全部给你们。”

    不过，她的话立刻被战法无敌拒绝了下来。

    “天心，走走，我带你寻找更多风玉去。”

    ...

    与战法无敌八九年不见，王仙本想与之好好聚一聚，但奈何是在这里碰到。

    无风日万年一次，王仙不可能错过这一次机会。

    与战法无敌耶律盈他们分离，王仙立刻朝着无风林谷内飞去。

    他的速度很快，很快便来到无风林谷的前方。

    目光看着前方，飓风已经进入到无风林谷内。

    要不了多久无风林谷内的树木也将攻击力大降。

    “先进去侦查一下！”

    王仙说着，身形一动，直接进入无风林谷。

    因为无风林谷内树木还没有降低攻击力，一众神帝也没有到来，正在等待着。

    王仙是第一个进入无风林谷内的。

    依靠着无始圣翼，他只要不去触碰这些树木，就不会遭受到攻击。

    穿过峡谷，王仙很快到达上一次到来的地方。

    阴阳五行龙眸扫视着周围，他身形一动，朝着无风林谷深处飞去。

    入口这边的位置，所有的风玉都被他收走，只有一根圣羽。

    得到那根圣羽之后，王仙此刻能够更加清晰的感应到，还有圣羽位于里面。

    这个感应异常的强烈。

    他快速的朝着内部飞去。

    整个无风林谷面积并不是很大，不过王仙想要穿梭过去也需要几个小时。

    飞行没有多久，王仙便看到周围树木上有一个个风玉。

    其中还有鸟类形态的风玉。

    “啧啧，只要这边树木攻击下下降，这些宝物就都是自己的了！”

    王仙有些火热的扫视着一个个风玉。

    他没有逗留，立刻朝着前方飞去。

    在他的感应下，前方就有一根圣羽。

    “第二根！”

    很快，王仙脸上露出一丝微笑，盯着前方一颗树木根部的圣羽，露出微笑。

