    没多久，密切关注两县活动的斥候来消息，两县正在纠结兵马。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜芃姬闻言，露出狡黠得意的笑容。

    这次不让青衣军把裤衩都输掉，她姜芃姬这个名字就倒过来写。

    “整合队伍，点兵！”她道，“传令让几位先生和校尉过来。”

    正如卫慈所想，姜芃姬打算兵分两路，一路偷袭角平县，一路偷袭茂林县。

    等两县攻下之后，再集结兵力赶回象阳县，里应外合，包抄偷袭青衣军大后方。

    敢对她的产业下手，不给这些青衣军一些颜色瞧瞧，还真以为她是好欺负的。

    关于如何分兵，姜芃姬也已经有了腹稿。

    当初带出了近六千兵卒，姜芃姬打算留一千五镇守成安县，她带着一千五精锐突袭角平县，剩下兵马则偷袭茂林县，如今打得就是时间差，越快越好，胜利几率也越大。

    “……子孝，你身体不适，不宜短时间急奔袭，你与孟校尉便领着这一千五兵卒驻守成安县。破坏的城门已经修缮一部分，配合守城器械可以抵御一段时间。文证与我强攻角平县，汉美、弄琴以及孝舆则带领剩下兵卒突袭茂林县，一定要在最短时间内攻克！”

    卫慈暗暗哭笑，她果然挑了亓官让……亓官让根本不会拦着她浪……但也没办法，只能与其他人一道领命。

    姜芃姬果断道，“入夜之后出征！”

    百日行军，难保没有敌军斥候现他们的动机，夜间则保险了很多。

    与此同时，远在象阳县的风瑾依旧在文书的海洋里徜徉。

    风瑾最近的日常可以用十一个字概括。

    很忙、非常忙、极其忙、级忙！

    平日里几个人的工作压力都堆积到他身上，还说多陪陪老婆，全都是骗人的！

    具体忙到了什么程度呢？

    自从大军开拔出征之后，他就没有踏进过家门，如今象阳县留守的兵力也才四千，虽然不算十分短缺，但若是有重兵压境，这四千人就有些不够看了，所幸自家主公还有些良心。

    什么良心？

    她没把象阳县一宝张平也拉出去。

    张平主持的木工坊能生产各种攻城以及守城器械，这些东西可以让象阳县方面多些底气。

    在风瑾示意之下，张平让木工坊紧急制造各种守城器械，恨不得将整个象阳县武装到牙齿。

    当然，在张平看来如今这个武装水准，差不多连牙齿都是铜浇铁铸的了。

    风瑾忙得见不到老婆，不过他老婆可以过来看他呀，怀里还抱着说话已经口齿清晰的长生。

    “爹爹——爹爹——抱抱——”

    长生看到几天没有见到面的爹爹，兴奋地向他索要抱抱。

    风瑾揉了揉酸疼的眼睛，确定自己耳朵和眼睛都没有产生幻觉。

    他真的听到他家闺女的呼唤，也看到了他家妻女正立在政务厅门口，踯躅不敢近前。

    风瑾看出魏静娴的担心，对她道，“全都进来吧，这里也没什么要紧的公文。”

    抬手接住沉了一个吨位的闺女，他还未感叹一声，长生踩着他的大腿，啪叽一声亲了他。

    “别亲别亲，这丫头也不嫌脏……”风瑾已经熬夜好些天了，每天睡眠时间都不足一个时辰，忙得没有功夫洗漱，瞧着有些狼狈，闺女上来就亲，生怕她染到脏东西。

    “爹爹？”长生被嫌弃了，她疑惑地歪着脑袋。

    闺女还小，风瑾也不知道该怎么解释，只能求助地看向魏静娴。

    还是他家老婆好，明白他窘迫的现状，伸手将闺女抱了回去。

    嘴里温柔道，“爹爹累了，别闹着他。”

    长生趴在魏静娴怀里，睁着水汪汪的一双大眼睛，好似小鹿一般水灵灵，看得人心都软了。

    “凉凉——”长生双手环住自家娘亲。

    魏静娴扫了一眼桌案，顿时被上面堆积的公文吓了一跳。

    “怎么这么多？”

    象阳县不过是一个县而已，为何有那么多需要处理的公文？

    印象之中，那些县丞都是十分清闲的，不是每天遛鸟逗狗就是寄情山水，好不逍遥自在。

    自家夫君只是辅佐兰亭，兰亭出征，公务暂由夫君代理而已，怎么会这么忙？

    风瑾揉了揉眉，道，“春耕结束，还得回收农具、耕牛，这些东西都得统计清算……象阳县如今在北方也算难得清静避难之处，每日都有各方流民想要进城，这些人总得安顿好……不少富户为避难，举家迁徙到这里，想要购买主公名下那些良宅，少不得也要应付……”

    如今的象阳县还在建设，越来越繁荣，各项琐事少不了。

    看看县府新建的出租房那么干净漂亮，很多象阳县本地百姓心里不舒服，他们也想要重新修建房屋，不过他们要是想重新修建，一切材料和人工费都要他们自己出，费用不菲。

    那种房子也不是说有钱就能建的，还需要走县府的手续，批准砖窑烧制这批青砖，明确青砖数量，房屋才能开始修建……到最后，全都需要风瑾签字同意，不然无法修建。

    若是平时，几个人分摊，如今只有他一个人留守看家，自然很累了。

    除了这些乱七八糟的，还有象阳县本地的政务、各类矛盾，琐碎又麻烦，不是东家长西家短的矛盾，就是田地分配不均的吵闹，风瑾真想将这些事情丢给政务厅的女部。

    不过女部那边也已经忙疯了，他一个大老爷们儿还真是扯不下脸皮去为难一群小姑娘。

    魏静娴看到自家丈夫眼眶布满血丝，眼袋青，内心有些心疼。

    她问，“这些公文很要紧么？”

    风瑾怔了一下，长久没睡的脑子反应有些慢，过了一会儿才明白她话中的含义。

    “不要紧，只是很琐碎。”风瑾道。

    魏静娴想了想，伸手取来一部分，然后将各类文件按照轻重缓急分门别类放好。

    长生待在她怀中，不安分地扭一扭，抬爪抓住她的衣袖，自顾自玩了起来。

    吃过下午的奶糊，长生扒着魏静娴的大腿，四仰八叉地睡，肥胖的小腿都能勾到桌案了。

    从正午忙碌到日落黄昏，堆积如山的竹简才慢慢减少。

    “多谢夫人了。”风瑾揉了揉眉心，对着魏静娴笑着作揖。

    “回家吧。”魏静娴笑着道。

    一家三口正要起身，外头传来一阵脚步声，罗越急得满头大汗，步伐急促而紊乱。