    第1072章我还有机会吗？

    真是死性不改。

    她之前的话都说成那样了，竟然还是一点都没听进去。

    也不知道说她脸皮厚好还是该说她装傻充愣好。

    苏夏转头看向了顾予，朝着他耸了耸肩，示意自己做的已经够多的了，剩下的要看他自己的了。

    不过也所幸，杨琪琪的戏份不多，大概要在拍一个月左右，就该杀青了。

    但是这一个月，谁也保不准她会做些什么。

    这还是很让人讨厌的。

    苏夏慢悠悠的走到了顾予的身边，开口道：“我觉得这是个能让月月公开的好时机啊。”

    虽然告诉韩月，杨琪琪对顾予有意思的事情，可能她会很生气，直接上来就冷嘲热讽杨琪琪，说不定她那个脾气，会气愤到连顾予都不理了。

    但是，这真的是让他们公开的好时机。

    韩月会顾忌着还有别人不清不楚的因为顾予以前的作风缠着他，直接就公开了也说不定。

    顾予叹了口气：“我又不是没想过。”

    他摇了摇头：“我觉得她只会很生气，然后还不理我，根本就不会想到公开的事。”

    都说风水轮流转。

    以前他的那些女朋友，才刚刚在一起没几天，就想着要公开，他一直都是不同意的。到了现在，成了他一心想公开，但是韩月不同意了。

    真是件让人难过的事情。

    他们俩的事情，苏夏也不好说些什么。

    都是顾予以前做的孽，他该自己自食其果。

    苏夏摆摆手的道：“你们在一起之前就挺让我头疼的，在一起之后怎么还这么让我头疼。”

    她以前和陆景尧在一起的时候哪有那么多的事。

    中午吃完了饭，韩月下午就要赶回剧组。

    顾予依依不舍的样子，苏夏看了都觉得没眼看，幸好周围只有他们三个人没旁人，也就没什么事情。

    又过了几天，前段时间，苏夏和陆景尧拍的救赎的小剧场，终于播出。

    整个小剧场一共被分成了三集，一集十分钟，虽然很短暂，但是也依然的有非常多的人准时的守点观看，每周播出一集，一集十分钟的小剧场，热度都空前的爆炸。

    但是看着看着，大家好像感觉到了有点不对劲了起来。

    这好像和之前他们讨论的不一样，根本就不是什么来世，拍的还是霍殷和林落的这一辈子，甚至好像是在霍殷死之前的，他们两个的相处。

    看着是甜甜蜜蜜的，像个安慰观众的小甜番外。

    但是联合救赎的大结局一看，这他妈是个刀啊！是个巨刀啊！

    根本就是玻璃渣里找糖吃，吃到了嘴里发现把玻璃渣也吃进去了，满嘴的血啊。

    观众们一边哭一边的又跑到了救赎的官博下面，骂节目组丧心病狂。

    都拍番外了，都不给他们一个好的结局。

    这也太让人心痛了吧！

    不过即便是大家哭的有点难过，但是还是非常的珍惜这来之不易的番外，甚至是这加起来才30分钟的番外，热剧指数都排在第一，远甩第二名正规的剧集好几条街。

    小番外播出之后没多久，在观众们还在这个难过的余韵里没出来的时候，又是一则好消息传来。

    柏宁奖救赎提名多项奖项。

    这个奖项是国内含金量极高的奖，这就是说苏夏陆景尧等救赎的主创会去。

    其实大家早就想到了他们肯定是会去的，但是这个消息被确认了下来，再加上看到了苏夏和陆景尧的行程图，都不由的激动了起来。

    一方面是剧粉们十分的期待救赎获奖的情况，究竟获了几个奖，另一方面让路人以及媒体们开心的是，这可是苏夏和陆景尧领证以来，第一次同框出现啊！

    于是大家全都期待起了几天之后的柏宁奖。

    同时的，作为去年乃至所有电影中的票房冠军，危情剧组也都会去。

    苏夏既是视后的热门人选，也是影后候选人。

    而为了这次柏宁奖，各大品牌尤其是time和蒂尔，都将自己家的超季高定礼服给苏夏送了过来，供她挑选在柏宁奖上穿的礼服。

    苏夏的团队总共要准备三套，一套在红毯上面穿，还有一套是在颁奖典礼的内场穿，第三套作为备用，也会带上，以备不时之需。

    苏夏选的礼服，time家的一套，蒂尔家的一套，都是顶尖的奢侈品品牌以及礼服品牌。

    AR和蒂尔的珠宝也是配合着礼服选好了一套。

    每次像是这种颁奖典礼，网友们期待的第一顺位，那就是苏夏。

    总是能惊艳全场。

    少了她的红毯，就是感觉没有灵魂。

    在柏宁奖正式的开始之前，有一条微博吸引了大家的注意力。

    是和颁奖典礼无关的，陆景尧的粉丝发的微博。

    首先吸引大家的注意力的就是她发的几张照片，照片里，有一张卡片的字迹被苏夏的粉丝给认出来了。

    这他妈不就是她家宝贝的字吗？

    “一点小礼物，感谢你的祝福。”

    然后鲸鱼们就看到了，一大箱子的，全部都是陆景尧的周边。

    甚至是一大部分全都是已经绝版了的，有钱都买不到的周边！

    夏粉：“？”

    鲸鱼：“？”

    发生什么事情了？

    博主发了文：“我要哭了，演唱会的时候我就坐在苏夏的旁边，哥哥在唱最后一首为了她而写的歌的时候，我祝他们幸福，然后今天！我就收到了来自苏夏的包裹！

    她说感谢我的祝福，我他妈哭了啊，寄的好多的周边都是我没有的，甚至是买不到的绝版！

    我真的没想到因为我的一句话，苏夏竟然送了我这么珍贵的东西，呜呜呜这个女孩子怎么这么好啊！以后谁黑她，我就真的跟谁急！她是特别特别好的一个女孩！”

    一句话而已，就被苏夏记住，然后还寄了东西给别人，亲眼看到的震惊，顿时就让夏粉和鲸鱼一改之前的水火不容，纷纷的和谐的在评论下评论了起来。

    【我他妈怎么就没有那么好的运气坐在苏夏的身边！嫂子看看我，嫂子我祝你和我哥哥永远幸福，嫂子嫂子我还有机会吗？】

    (本章完)

