    

    叶辰亲眼目睹了这一场激烈的战斗，看着场上的晓梦和逍遥子两个人的战斗，这两个人分别代表了道家天人两个宗门，更是代表了两种截然不同的道。

    这不仅仅是一场战斗，更是一场对道的感悟比拼，是道之间的碰撞。

    场上并没有太过于巨大的声音，有的只是无声无息的碰撞，但是在这无声无息的碰撞之中，却是蕴含了无边的锋芒。

    叶辰这一次算是一饱眼福了，周围的众多道家弟子，这一次也是亲眼目睹了一场空前绝后的大战。

    叶辰却是看的更加的深远，看到了晓梦和逍遥子两人之间那截然不同的感悟之道，这比拼的秘法也是非常的博大精深，根本就不是一般的道家弟子能够修炼成功的，在场围观的弟子修炼成这秘法的弟子不过一手之数，能够将这秘法修炼到如此精深的地步，更是没有一个。

    逍遥子将秘法修炼到了高深境界，对于道法的感悟更是深厚；而晓梦因为天赋惊艳绝伦，也是已经将秘法修炼到了高深莫测的地步，但是由于年龄较小，经历的事物远不能和逍遥子相比，因而对于道的感悟稍微弱了一些，因此这也是让晓梦在和逍遥子的比拼上落了下风。

    叶辰为这一场战斗而称赞，佩服晓梦和逍遥子二人对道法感悟的深刻。

    战斗终于缓缓地落下了帷幕，毫无疑问，最终的胜利者正是逍遥子，晓梦落败，虽然逍遥子这一次获得了胜利，但是也没有那么的轻松，由此可以看出来晓梦的实力究竟有多么的强大。

    逍遥子缓缓地收回雪霁剑，看着晓梦说道：“晓梦师妹，承让了。”

    晓梦却是面色冷淡，看着逍遥子冷冷地说道：“下一个五年之后，我还会再来的。”

    逍遥子没有意外，微微点头说道：“嗯，下一个五年见，天人之约一直有效。”

    晓梦缓缓地收剑，看了一眼逍遥子手中的雪霁剑转身就走，直接离开这道家人宗。

    而叶辰却是并没有跟着晓梦一同离开，而是看向了逍遥子。

    逍遥子这个时候，也是注意到了叶辰，发现叶辰有些过于平静了，气息平稳，普普通通的，仿佛就是一个普通人一般，让逍遥子一时间看不出深浅来，但是逍遥子我这么多年以来的眼光，让逍遥子有一种直觉，觉得眼前的这个普普通通的年轻人绝非凡人，而且能够和晓梦师妹那位超然物外的人一起同行，那定然不是一般人。

    逍遥子率先开口向叶辰问道：“阁下来我道家人宗，所为何事？”

    叶辰轻轻点头，对逍遥子说道：“我早已经听说过道家的名声，这一次前来拜访道家，希望能够见识一下道家的风采。”

    逍遥子欣然一笑，点点头对叶辰说道：“原来是远道而来的客人，我代表道家人宗欢迎客人的到来，不知道阁下如何称呼？”

    叶辰笑着说道：“在下叶辰，见过逍遥子先生。”

    逍遥子对于叶辰的到来表现出欢迎之意，但是周围的人宗弟子则是有些不善地看着叶辰，似乎只是因为刚才叶辰和晓梦一同前来，让他们人宗的这些弟子对于叶辰有着一丝莫名的敌意。

    逍遥子却是表现很大度，很欢迎叶辰的到来。

    果然，逍遥子不愧是人宗的掌门，气量和城府早已经练就。

    “叶先生，里面请！”

    于是，逍遥子带着叶辰参观了这人宗的宗门之地，这里的确和道家天宗不一样，首先给叶辰的感觉就是这道家人宗的弟子门人众多，这远不是天宗能够相比的。

    这里的一整座山头都是人宗的宗门之地，人多势众，亭台阁楼林立，非常的旺盛，倒是有着大宗门派的气势。

    一路上，逍遥子带着叶辰参观了整个人宗的宗门之地，见到了许多的人宗弟子，也是见到了很多的宗门长老，而之前叶辰在天宗之中，就连弟子都是没有见到几个，更别说是长老了，据说天宗之中有着六个长老，他们这六个长老一直都在闭关修炼，和晓梦一样，听说是之前被晓梦击败，让这些作为长老的脸面上挂不住，所以选择闭关修炼，不出世。

    叶辰看着这人宗的宗门弟子，和天宗有着极大的差别。

    逍遥子一直留意着叶辰的目光，却是无法从叶辰的眼神之中看到任何的信息。

    这也是让逍遥子心里暗自猜测，眼前的这个年轻人的身份。

    “叶先生，之前看你和晓梦师妹一同前来，想必是已经去过道家天宗了吧！”逍遥子看向叶辰问道。

    叶辰也没有隐瞒，逍遥子能够猜测到这些也并不奇怪，微微点头说道：“不错，正是如此，之前去过天宗一趟。”

    而后逍遥子又向叶辰问道：“那叶先生觉得我道家天人两宗如何？”

    叶辰微微一笑，看向逍遥子，没想到逍遥子会问这个问题，这个问题看似并没有什么不对，但是却是从逍遥子口中说出，就显得有些不对了，逍遥子的这个问题和他的一贯作风有些不符，从之前的表现来看，逍遥子应该是一个与世无争，是不会关心这个问题的，但是现在看来，逍遥子也并不是那么的与世无争啊！

    叶辰微微想了想，的确也是，如果逍遥子真的与世无争的话，也不会和晓梦进行那所谓的五年一战，天人之约了，如果真是那样的话，那把雪霁剑现在恐怕早已经到了晓梦的手中。

    叶辰心里有了一丝的计较，看着逍遥子沉思了片刻之后，缓缓地开口说道：“道家不愧是江湖上顶尖的势力，门派鼎盛，很不错！”

    “如今，我也是见识过了这天人二宗的门派之地，的确有所不同，甚至可以说是截然相反的两种形式。”叶辰开口说道。

    逍遥子看着叶辰，有些疑惑地问道：“叶先生，你为何会这么说呢？”

    叶辰看着周围的众多道家人宗弟子，对逍遥子说道：“这或许也正是道家天人两宗一直相互争执的主要原因吧！”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

