    “你们？”阿狗听着，很是不可思议的回到，不过马上就意识到肯定是在欺骗他们，可恶，竟然到了这个时候还有人欺骗他们，真是太可恨了，不能饶恕，一定要处于极刑。

    “上，将这两人抓起来，等我们安全了，一定要好好地伺候他们，让他们知道不是什么人都能欺骗的，也让他们知道什么人可以骗，什么人不能骗，要是胆敢反抗，格杀勿论。”

    听到狗哥的话，众人再也压制不住心头的怒气，以及莫名的恐惧，纷纷拿出枪来，对着陈宇和秦田两人，示意两人投降，否则就要开枪杀掉他们，脸上都是带着嗜血的神情，似乎已经想到要怎么处置他们，好好地为他们的震惊而恼火，以此来挽回自己的颜面。

    “杀掉我们？笑话，真的笑话，既然如此，那我就送你们去见你们的大哥吧，时间也差不多了，也让你们多活了一点时间，和你们的大哥叙了叙旧，到了地狱之中，在慢慢地叙旧吧，不要急，慢慢来，一个个来也可以的，为什么都要这么齐呢，想要一起去死，那就去吧。”

    对于飞射过来的子弹，秦田不饶陈少出手，手中的剑已经出鞘，刚刚嗜血并没有完全安静下来，此时正好有人送上门来自然是最好不过了，哪里会有客气的时候，狠狠的一发力，将所有射来的子弹，纷纷的被弹回去，如同之前的那些人一样，死的非常痛快，不用惩罚了。

    一个一个，如同骨牌效应一样，全部倒在地上，不管之前多么气傲，此时就是死尸一具。

    “陈少，已经全部解决了。”秦田看着，收回了剑，对着陈宇恭敬地回禀道。

    “恩，很好，那我们就走吧，反正这里有人会来处理的，应该好好地感谢我们才对，呵呵呵，走吧。”陈宇带着秦田回到家中，至于这些已经成为干尸的尸体，不再管了。

    没错，没多久，聂蓉梅就带着人蜂拥的感到现场，只是本来是来阻截的，而现在却是变成来收尸的角色，变化的太快了，让人是看不出来，也感觉不出来，只是在场的人都是目瞪口呆，一个个说不出话来，有些人已经响起几个月前，去年有一次，就是如此形态。

    “大队长，我们已经搜查过了，全都是那伙歹徒，已经全部死亡，一个不留。”对于变成干尸的事情，只字不提，因为这是他们心中都知道的事情，至于不知道，也会被阻止发问。

    聂蓉梅深吸一口气，然后看向现场，冷厉的说道：“再仔细查查，有没有漏网之鱼，就是那些没有变成干尸的人，一个都不准留下，快，去查查，是不是这样的？”

    “是，大队长，我们这就去。”小赵等人立马就去搜查，一个个的搜索过去，不敢迟疑。

    最后的结论就是确实如此，全部都是干尸，一个都没有漏下，而且都是一击致命，没有多余的伤痕，如此细小的伤痕，就让人在如此暂短的时时间内，变成干的不能再干的干尸，这说出去都没有人相信，上一次还好，都有狠辣的角色，伤口也有很多，自然能应付了，可是这一次呢，能道就是说莫名其妙的变成了干尸，而且是如此青天白日之下，很是诡异。

    很多人不自觉的感觉到阴寒之气，全身都在发寒，是的，没有一处不是再发寒的，太诡异了，这里真的那么令人可怕嘛，怎么会两次都是如此，快速的令人想象不通呢。

    “大队长，现在该怎么办，是不是如实上报？”小赵很是忧心的说道。

    “如实上报，我会想周局长说明的，你们不用担心，好了，将这些尸体收拾好，我们收队。”聂蓉梅没有多余的话，而是抬头看了一眼山冰镇的方向，心中更是凛然无比，出手如此快速，并且如此毒辣的手段，绝对不是一般人所能做出来，这人到底是什么人？

    想不通，真的想不通，为什么那个势力中会出现这样的人呢，以前都没有碰到过，也没有出现过，这让人头痛，真的是头疼不已，不得不说自己也是想的太多了，揉了揉太阳穴，让自己镇定下来，不能慌，不能乱，不然一切都会变得糟糕，是的，不能心乱起来。

    “局长，这伙歹徒已经全部死亡，都在离山冰镇不远处的岔路口死去的，死后变成干尸，就和去年的那一次案子一样，全部都变成干尸，而伤口只是一个弹孔罢了。”没有丝毫的隐瞒，将事情如实的上报，心中知道局长已经猜到是什么人做下的，以此表达不满了。

    周安培听着，果然心神一凛，快速的思考着，最后说道：“那好，你先将事情处理好，我会向上级反映的，只要他不出面，我们就当做什么事情都没有发生过，一定要记住。”

    “是局长，我知道了，知道该怎么做。”聂蓉梅没有丝毫的犹豫，直接应下，对于这个人的手法，还有什么不了解的，好在只是一直呆在这个小镇里，只要不是什么大事情，绝对不会干涉，只能说这伙歹徒倒霉啊，好死不死的要往山冰镇而去，连他们都不敢，自寻死路。

    “快，将现场处理，局长说了，立即收队。”

    听到大队长的话，没有人敢质疑，已经找来了车，快速的将尸体收拾好，然后就是风风火火的赶回去了，同时通知周边的小镇，警报已经解除，歹徒们已经全部就地正法了，不用担心会有歹徒袭击了，让他们好生宣传，危机已经解除。

    周边的小镇听到这个消息，微微的一顿，随后都是大喜，镇政府都是快速的组织人手宣传，将歹徒已经被消灭的信息传了出去，以此保证小镇的安居乐业，变回之前的太平了。

    山冰镇同样如此，赵坤很是高兴，不用和歹徒争斗了，不仅危险没有了，也因为这一次参与防御，受到了上级的嘉奖，如何不高兴呢，带着所里的民警都是趾高气扬的回到所里，至于宣传自然有人安排了，现在是休息时间，这些种事情，有哪些文人去办就好了。

    如此宣传的大力铺开，每一个镇民都知道歹徒已经被消灭了，不用担心回来攻击小镇了，人生安全也全部安泰了，一个个开心的不得了，纷纷的出门买炮竹，以示庆贺。

    不光是山冰镇，其他的小镇也是一样，特别是先头的两个小镇，现在就已经是热闹的不行了，因为这是他们真正面临的枪击现场，而且还是如此大规模的行动，怎么能不好好的庆祝一下，以此来缓解之前的紧张局势，那种心理是没有人不知道，太过于危机了。

    陈宇和秦田回来之后，就看到秦兰一脸紧张的在家里乱走，一看到他们才扑了上来，喊着：“哥哥，不要离开我，我知道错了，好不好，不要离开我。”

    秦田听着，心中一酸，马上就拍着她的粉背说道：“兰兰，不用担心，我们不会离开你的，放心吧，你听，你听，好像是小镇里欢呼得声音，我们出去看看。”

    “真的，你们不会离开我，不会丢下我一个人嘛，不会再像刚才一样离开。”带着哭泣的小花脸，秦兰紧紧的抓着两人的衣服，紧张的说道，生怕会有下一次，真的不想要了。

    “放心，放心，不会了，我们就在是镇中行走而已，走吧，好像有庆贺声，是不是有好消息啊，走走走。”陈宇马上就拉着秦兰走出了家门，出去了解了解。

    “陈大夫，那些歹徒已经全部都消灭了，不会来了，真好，真好。”

    “是呀，是呀，陈大夫，不用担心了，他们已经全部被消灭了，以后再也不会来了。”

    “安全了，安全了，只是我们隔壁家的人早就离开了，也不知道现在在哪里？”

    “还说他们做什么，一点勇气都没有，要知道这里可是我们的家，我们的根，真是可耻。”

    很快就有一部分骂起来了，对于这些贪生怕死的人，很是不齿，已经深深感觉到自己等人可不想和这些人为伍，要是哪一天在碰上这种事情，绝对会丢弃他们，那时候会怎么样，这个结果就不用说了，大家都是很明白的，一定会的。

    “好了，好了，他们怕死也是人之常情，不和他们交往就是了，现在应该好好地庆贺才对，这一次让咱们大家都认清了什么是勇敢的人，什么是怕是的人，以后交往的时候，多多注意就是了，来，一起庆贺，一起放炮竹，呵呵呵，欢乐吧，一起来欢乐吧。”

    “对对对，陈大夫说的不错，大家不要去想这些卑鄙无耻的胆小鬼怕死鬼了，我们应该欢乐，一起庆贺这一次劫后余生，大家欢乐吧，一起好好地庆贺吧，来咱们欢呼啊。”

    欢乐地笑声，庆幸的笑声，劫后的欢愉，都在众人心中回想着，多年没有出现了吧。

