    第1221章 股市倒逼公司

    “有信心就很不错。”方既明敷衍道，事实上没人比他更清楚，不管是中国演员进入好莱坞，还是中国资金进入好莱坞，成功的范例都不多。这里面的深层原因，是中国的一切对于好莱坞，都是水土不服。

    且不说好莱坞也会是一个大坑，资金进入就荡然无存。更重要的是，好莱坞其实并不待见其他皮肤的人。

    所以，在中国电影自身没有那个影响力的时候，任何想进入好莱坞的中国电影力量，都是徒劳。

    黄利成也听出来了，方既明似乎不太看好，他小心翼翼地问道：“方董似乎不看好我这一次的投资？我们也有一些优秀的演员进入好莱坞。”

    方既明笑了笑，说道：“我只是对好莱坞不感冒罢了。”这是实话，方既明从不觉得有什么中国演员能融入好莱坞，除非这个中国演员能得到全世界的喜爱，那么资本就会放弃一切偏见去巴结这个演员。但这显然是不可能的。

    黄利成却不太明白，他已经被好莱坞的电影票房刺激到迷失了心智。

    没办法，方既明的电影现如今最高也就突破了四亿，看似很高，但实际上在电影淡季播出的好莱坞电影，就没有一部低于两亿票房的。单单是这个因素，都足以驱使黄利成去逐利了。黄利成觉得，总会有一天，好莱坞电影会给中国电影上一课的。

    其实方既明也知道，别看他现在好像压着好莱坞电影打，那是因为占据了天时地利人和罢了。

    就好像《唐伯虎点秋香》，每天的票房都在破纪录，破四亿票房那是铁板钉钉的事。毕竟在2004年中国电影院已经多了起来，跟以前相比已经天翻地覆。再加上高的排片率，高的上座率，这票房肯定水涨船高。

    可如果一部全球爆款的好莱坞电影进入中国，那么这电影必然是破纪录的。

    只不过不知道是哪一部而已。

    “方董，你是演员，我是发行商和投资商。”黄利成叹了口气, 说道：“我也不喜欢好莱坞, 因为要我投资, 他们还像个大爷一样，到底谁是孙子啊？可能赚钱的话，我也就无所谓了。”一句话, 把商人的本质说得很清楚了。

    方既明也知道，黄利成背负的压力不小。

    光明传媒的财务报表披露, 在去年盈利增幅已经减少了, 今年如果还不想办法提高一下, 这股价怕是不坚挺。

    所以说，上市公司其实并没有那么好, 一切的出发点不是为了企业的长久盈利，而是为了股价做短视的行为。黄利成就是这样，他想增加收入, 那就要尝试多种途径。

    潘锐笑道：“好莱坞的电影是不错, 那个观感冲击很强烈。”这是实话, 从电影工业看, 特别是好莱坞的特效制作水准，简直吓死个人。这还是在2D的胶片时代, 人家的特效工业就超出这么多了。

    当然了，这是因为设备的问题，中国没有那么先进的特效设备。哪怕是最先进的, 也要落后好莱坞一代。

    黄利成点点头，说道：“现在全球都喜欢追求这样的观影效果, 我也只能顺着潮流来。”

    方既明当然能理解，说道：“那我就祝黄董在好莱坞的投资一切顺利。”

    黄利成连声道谢, 他觉得自己肯定是顺利的。好莱坞啊，那可是这时候所有电影人心中的圣地, 就好像电影圈里的明珠一样。能触碰到, 都已经很了不起了。但方既明却觉得仍旧是那么回事。

    确实，好莱坞的制作方式值得学习。

    因为人家很尊重编剧, 编剧的话语权大，剧本就好。导演按照剧本拍的话, 基本上不会出大问题。这不像中国的电影, 导演的权力大于一切，也就投资方好使一点。资本在强压之下，导演也要屈服。

    不管怎么说吧, 好莱坞制作方式是很值得学习借鉴的。

    黄利成又问道：“潘少, 你想不想也投一笔？”

    潘锐一愣，然后笑道：“我对好莱坞一无所知, 投的话, 不懂啊！”这其实已经是在婉拒了。

    说实在的，潘锐不同以往了，以往的潘锐为了捧红一个明星，那是真金白银往里面砸，从没想过什么投资回报的事。只要这个明星往他怀里一倒，什么回报都有了。可现在不一样了，潘锐早就成长了，换成王栎可能会不假思索就投了。

    黄利成有点遗憾，其实他内心也有点慌，要找个人报团取暖一下。

    现在看潘锐没兴趣，也知道好莱坞确实有点“远”了，他就暂时不说什么了。

    解决了资金问题，那就一切好说。方既明的预算是打得很足的, 哪怕是这三家给的投资, 都够拍电影了，就是要扣扣索索一些。当然了，这是为了分蛋糕而已，东方梦工厂有的是钱。别的不说, 单单是电视剧取得的回报, 都异常惊人。

    《亮剑》的播出，足足获利超过三亿。

    这在电视剧历史上都是少见的，很多人会觉得不可思议。但看了《亮剑》之后百看不厌，大家也就明白怎么回事了。

    其实，《亮剑》还有后续收入。包括光碟收入，演员的代言提成等等……

    一部电视剧的成功，足以让一个影视公司活得很好。更别说东方梦工厂还有《射雕英雄传》、《少年大汉天子》、《寻秦记》……这些经典电视剧，简直是同行最为羡慕的存在。一本万利，不能用来形容电视剧，但经典电视剧是可以的。

    方既明合计着，东方梦工厂如果出资一千万，都足够拍好两部电影了。

    “祝我们合作愉快，祝方董的电影票房大卖！”潘锐为了缓和气氛，邀请大家一同举杯。

    方既明也举杯了，笑着说道：“我啊，都是为你们打工的！”

    “哈哈哈哈……”

    黄利成一饮而尽，他是很高兴的。要知道，《唐伯虎点秋香》的票房越高，他的公司就越稳。一部电影吃一年，这就是光明传媒的写照。当然了，黄利成这两年花钱太狠，因为院线的更迭，他已经不得不拿钱出来投资更多的电影院，不然的话，他那院线已经不够看了。

    别的不说，人家的院线已经超过百家影院，你还是三十几家，这差距确实有点大。怪不得他要拼命赚钱，原来是扩张压力。这就是股市倒逼公司的表现，黄利成也是无可奈何。

    (本章完)

