    忽然，顾菲菲看着司静白绯红的脸颊，不知想到了什么，脸上同情之色顿收。

    啧！

    好像...

    该被同情的人是我才对吧...

    王君一这边与小绿纠缠片刻，最后还是站起身来，将小绿从腰间侧后方解下。

    他将小绿连剑带鞘平举在众人眼前真诚说道：“刚刚真的不是我，是我的剑自己动的！”

    顾菲菲看了眼进入睡眠模式，浑身灵气内敛，朴实无华的小绿，撇了撇嘴说道：“是呢王公子，你说是什么就是什么吧...”

    林飞语则是不置可否地嘿笑一声，迈步上前，等两人贴近后这才说道：“王兄弟，你这个到底是修炼了什么功法？小弟愿花大价钱购买！”

    王君一面无表情。

    他知道自己现在说什么都没用。

    除非自己真的把‘热兵器’拿出来证明自己的青白...

    但想想也知道不可能。

    遇仙阁不会允许自己做这种事情，如果到时候真的被人打将出去，就算他们不一定打得过小白，但面上也不好看啊！

    何况自己也不是什么暴露狂！

    所以干脆什么都不说，还显得坦荡一些。

    随手将小绿挂回腰间，他面无表情地坐会椅子上，也不理会林飞语的搭话，冷冷说道：“接着奏乐，接着舞...”

    “兄弟，我是真的诚心求购！”林飞语一个跨步走到王君一身旁，面色真诚地说道。

    王君一转头打量了一番这个青年公子。

    只见其身高八尺、相貌堂堂，行走坐立之间也自有章法气度...

    “不好意思，你太丑了学不了！”

    林飞语：“？？？”

    一再被拒，林飞语也是有些讪讪回到自己那张桌上，面色还是略有些遗憾。

    顾菲菲这边则是面色一苦。

    自己刚才把吃奶的劲都使出来了！

    这男人不但没有半点被我蛊惑的迹象，反而对我竖起‘国际手势’挑衅。

    自己这天魔舞再跳下去，除了给这个看起来色胆包天的男人增加一些佐味料以外。也没有任何意义了啊！

    虽然说是距离越近威力越高，但刚刚那个距离其实和面对面也没有任何区别了！

    自己总不能为了救蠢货，去和这男人负距离接触吧？！

    “不跳了，还跳个屁！”顾菲菲将手中长剑挽了个剑花，随手掷回舞台上的剑鞘之类，一脸气呼呼的走出了内阁...

    王君一一脸茫然：“？？？”

    这个世界的艺人都这么任性的吗？

    鹅...

    好像现实世界的艺人也差不多诶...

    可能这也是这个职业的传统艺能。

    不想做就摆烂？

    王君一笑了笑，并未将顾菲菲的夺门而出放在心上，毕竟他在现实世界见过更多比这更离谱的艺人...

    他按响桌上的铜铃，跟闻声而来的妈妈桑亲切交流起来......

    ........

    顾菲菲这边刚一走出内阁，便身形一闪，瞬间回到了阁内后台。

    后台设有阵法，等闲灵识根本探不进来。

    宋鸣此时也是皱着眉头坐在后台，感受着前面发生的事情...

    见到顾菲菲闪身回来，他只是微微点头，并未起身迎接。

    毕竟这个顾菲菲身后的老大都已经倒台了，现在还属于戴罪之身，可能随时一件事情没做好，就被楼内处理掉了！

    哪里能跟自己这个站队正确，而且可能马上就要靠着攀上圣女的裙带，成为第一楼主面前的红人相比？

    而且自己要是对她温言细语，万一被有心人传到楼主耳朵里，到时候自己不就黄泥巴掉裤裆？

    宋鸣鼻间轻哼一声，语气阴阳不定地说道：“堂堂听风楼前任圣女，合道境界的大修士，居然连区区一个化神境的正道小子，都蛊惑不了吗？”

    “什么天魔舞啊，我看是铁废舞吧？”

    “哈哈哈哈......”宋鸣为自己瞬间想出的谐音梗得意大笑起来。

    “你！！”顾菲菲本来没有一击建功，心情就有些烦躁，此时收到宋鸣的的阴阳语攻击更是烦上加烦。

    恨不得当场一掌拍死这个面相猥琐的家伙！

    之前圣子得势的时候，这个宋鸣见到来总楼汇报时见到自己，就好像狗见到主人一般恨不得三百六十多螺旋大风车狂舔。

    现在圣子魂归九冥，自己也失势了，就变成这幅嘴脸！

    顾菲菲面上神色阴晴不定，手中灵力聚集，拳头捏了又放，放了又捏...

    却始终没有放胆一博的勇气...

    要是她有这种勇气的话，或许圣子死掉的那天，自己也会跟着一起死了吧？

    也不至于苟且偷生下来，还要承受着这种无耻小人的羞辱...

    世事变化无常..

    谁能想到前一天还意气风发的圣子大人，后一天就因为有墙头草开启护山大阵，将已至谪仙的第一从霜放了进来!

    唉...

    不过第一从霜既然先圣子大人一步晋升了谪仙境，那这场博弈圣子大人就已经输的彻彻底底了...

    想到前几日在楼内，拼命抵抗的圣子大人，最终还是被第一从霜一剑斩杀时，自己以及圣子党羽心中的那股绝望...

    罢了...

    已为鱼肉，何必还在乎这些小人的嘲讽...

    顾菲菲念头一转，松开了紧握的拳头。

    她的本命飞剑在前几日的大战之中已经被摧毁，此时也没有趁手的武器...

    她幽幽笑着，看向一旁端坐在太师椅上，还翘着二郎腿狂抖的宋鸣说道：“那不知道宋副堂主还有什么妙计可以完成第一楼！主！的吩咐呀？”

    楼主两字被她重读出声，也是提醒了仍然沉浸在三十年河东三十年河西思想当中的宋鸣。

    宋鸣闻言眉头一皱，腿也不抖了，坐直身体说道：“这小子修为虽然不高，但心志似乎坚定异常，那为今之计只能智取了！”

    顾菲菲偷偷撇了撇嘴，但面上还是笑着问道：“那按照宋副堂主的意思，该如何智取呢？”

    “简单！”宋鸣捏着自己尖利的小巴，小眼睛微微眯起并向顾菲菲上下瞥来，一副成竹在胸的智者模样说道：

    “我们就来一个不等价交换！”

