    “辅剑上师，我们要终止任务了，圣鎏宫的人有问题……”

    “嗡！”

    浩瀚磅礴的掌势形成合击之势，一道焕发着金色帝炎，一道萦绕着紫色妖焰，白玄辰和楚云衣姐弟二人竟是在这千钧一发的紧要时刻切入了战局。

    两人利用造化掌的合招，令那弥天满地的绯红魔气遭到封印收敛。

    楚云衣和白玄辰的出场着实令三位神道院上师颇感惊艳，可白玄辰后面的那句话，也是顿觉心头一紧。

    圣鎏宫的人有问题？

    泼墨上师侧目转向神庙之外的激烈战局，辅剑上师则是在第一时间抵达捉刀上师的旁边，并将其扶起来。

    “圣鎏宫的人不太像是来帮忙的，倒像是刻意针对……”楚云衣继续说道。

    白玄辰点点头，“圣鎏宫针对的人也并不是苏逸辞师兄，而是……”

    话音未落，突见“轰隆……”一声剧烈无比的沉重爆响在神庙上空震荡三千地。

    金色帝炎和紫色妖焰形如炸裂的风暴云涡，朝着天地之间全面横冲爆散。

    无比震撼壮观的场景就像是天星绽爆，横纵交织，所到之处，引得空间扭曲不定。

    “隆隆！”

    本就内部坍塌的神庙再次风波怒掀，飞瀑狂潮，三位神道院上师和楚云衣，白玄辰皆是被这股怒瀑般的冲击波震退出去。

    “不好！”

    “他的魔气更强了！”

    “必须撤离！”

    “……”

    三位上师愈发的心惊。

    他们远远的低估了远澈明王入魔之后的实力，尽管三人联手，仍旧是难挡对手魔威。

    然，这时候要走，似乎并不容易。

    风云律动的暗沉天穹下，远澈明王身外宛如撑开了一道道邪魅的血翼。

    “锵！”的一声嘹亮的颤吟，那口散落在废墟石堆中的护生剑随之入手到对方的掌中。

    数之不尽的魔纹就像是缠绕的血色魔藤注入护生剑中。

    “魔皇异元斩！”

    “嗡！”

    一剑祭出，寰宇失色。

    一道庞大的暗红色剑气破天而下，朝着下方的五个人斩去。

    巨大的压迫如山似岳，恢宏剑势令人难以抗衡。

    这时，白玄辰眼神一凛，其单手一抬，道，“姐，带他们离开！”

    “锵锵锵！”话落的霎那，只见白玄辰的身后豁然惊现一道瑰丽的金色神剑，接着，这口剑影犹如孔雀开屏般朝着两侧岔开十几道剑影。

    “无相帝刃！”楚云衣美眸一亮，她没有任何的迟疑，掩护三位上师退走。

    白玄辰双掌一合，连番结印，身后的金色神剑跟着爆发出无与伦比的冲霄之势。

    无相帝刃的剑身主体在中，其余的十几道剑影追逐环绕在外。

    在无相帝刃爆冲出去的同时，白玄辰的双眼化为神圣的金眸，一股强烈的力量波动宣泄而出，只见十几道剑影的外围赫然被金色神焰所包裹覆盖。

    下一霎那，两股可怕的极招强势对轰于一起。

    “轰！”

    血色磅礴剑气和金色神眼风暴交融于天地间，瞬间形成那引爆乾坤的惊天逆流。

    华丽的撞击，带来星辰万变般的摧毁余波。

    连同着亿万乱石迅速脱离地心引力，强劲的余威渗透八方地表，白玄辰身躯往后一退，同时嘴角溢出一缕淡淡的血迹。

    “玄辰……”楚云衣俏脸一变。

    没有任何的迟疑，楚云衣的当即爆发出一股掀天的紫色妖焰，她的一双美眸也是赫然变为邪魅的紫瞳。

    接着，楚云衣双眸之中陡然掠出两道紫色光束。

    “唳！”

    急骤的力量颤音叠起，楚云衣那紫色瞳孔的深处竟是隐现出八颗黑色光点，光点呈顺时针方向转动，那两道光束在飞向远澈明王的过程中迅速的化为两支凌厉的箭矢。

    这两支箭矢似来自异界位面空间的穿世之箭，速度极快，攻势极强。

    悬立于虚空中的远澈明王眼神闪烁着绯红之光，其护生剑挥洒，两道交叉状的十字剑气扩斩而出，一前一后的迎击在那支紫色箭矢之上。

    “砰！”

    第一支箭矢冲击在那十字剑气的中间，率先于天地间引爆剧烈余波，而第二支箭矢竟是追溯而上，一路穿透了那逆转的乱流，袭杀至远澈明王的面前。

    “嗯？”远澈明王横剑在前，护生剑硬接楚云衣的这第二支紫光箭矢。

    “轰！”蕴含着强大冲击力的箭矢在远澈明王的面前荡开，神庙上空，万千紫芒肆意宣泄，远澈明王的魔威却遭削减两分。

    看着白玄辰和楚云衣姐弟二人展现出来的强大战力，后方的三位神道院上师都是又惊又愕。

    没想到他们竟能够正面接下远澈明王的强攻。

    可即便如此，众人也知道不宜再战，远澈明王的气息愈发的冰冷，他散发出来的魔威更是愈发强烈。

    当即，五人且战且退，一边轮换化解远澈明王的攻势，一边朝着神庙外面撤去。

    神庙之外。

    神道院的昊纵，幕逍，贺凛，舒冬儿以及佛域的队伍迎不断应付着外面的那些魔影。

    因为楚云衣和白玄辰前去协助三位上师，加上圣鎏宫的人正在围杀苏逸辞，以致于昊纵，梵尘等人的压力大增。

    最为令人感到不安的一点就是，他们都隐约感觉到丝丝缕缕的魔气不知不觉中侵入了他们的体内，甚至幕逍，贺凛，舒冬儿三人都出现了燥怒的迹象。

    “昊纵师兄，我，我感觉到气血很混乱……”舒冬儿说道。

    “我也是。”

    “我，我也有点。”

    幕逍，贺凛也跟着说道。

    昊纵脸色一变，“你们……”

    其顿时回想起之前玄剑掌门陷入疯魔状态的画面，不由的脊背发凉。

    跟着昊纵扫了眼神庙内部的主战场，又看了眼苏逸辞和圣鎏宫的战斗。

    “苏逸辞……你害惨大家了！”舒冬儿冷冷的说道。

    贺凛，幕逍也是又急又怒。

    若非苏逸辞和宇文曜发生冲突的话，又怎会将局势演变成这种地步？

    昊纵连忙道，“都住手，再这样下去，我们全部都要死在这里。”

    然，圣鎏宫的四个人似乎都杀红了眼，进攻苏逸辞的招式愈发的凌厉，节奏也是愈发的迅猛。

    另外一侧的宇文曜更是露出了阴郁冷厉的笑容，其随手抹掉嘴角的鲜血，接着体内的功力运转，那些散落在各处的九玉玄曜扇的九根扇骨随之又朝着宇文曜所在的方向飞去。

    “咻咻咻……”一连九道精钢铁剑般的扇骨悬浮在宇文曜的两侧，焕发着璀璨的金芒，宛如那炸开的光翼，瑰丽且危险。

    前方战局，苏逸辞以一敌四。

    四人的进攻一重接着一重，配合的招式尤为的默契。

    苏逸辞在应战的过程中，也是时刻注意的场上的局势。

    接着，苏逸辞突然说道，“看来从一开始，你们就没有协助神道院和佛域的打算……”

    “哼，我不明白你在说什么。”火门的天才举掌攻去，赤焰掌劲令其掌臂都赤红一片。

    苏逸辞横剑在前，“砰”的一声，掌剑交摧，引爆乱天火星。

    另外一人跟着道，“这可都是你自找的，若非你伤圣鎏宫之人，也不至于沦落至此，你才是害惨他们的人。”

    “嗯？”苏逸辞眼神泛起一缕幽光，“我一开始还以为你们是受到了魔气的影响才这般燥怒，原来你们的头脑如此清醒。你们的手段并不高明，圣鎏宫的目的，暴露的太明显了……”

    四人眼神一寒。

    “你入魔了，完全不知道在说什么。”

    “无需理会他，杀！”

    “……”

    面对四方来袭的至极杀招，苏逸辞魔剑一转，瑰丽的血色剑气纵横开来。

    “杀我，就凭你们五个人……怕是做不到！”

