    张爽颇有些脸红，“那啥，我担心自己钱不够……”

    南正武没想到，是这么个理由。

    他伸出自己的胖手，拍拍张爽。

    “放心，差多少，我帮张神医补上，拍卖佣金也给您省下。”

    这朋友能处啊，有事他还真上！

    “六百二十万！”张爽再次报价。

    “六百五十万！”王重楼同样跟住。

    “六百六十万……”

    双方来回喊了几个回合，一直到七百六十万的时候。

    王重楼再也坐不住了，他再度起身。

    “都在衡州混，低头不见抬头见，这位小兄弟，有你求我的时候！”

    王重楼是这没想到，平时自己不管干什么，别人不都是点头哈腰，拍马逢迎的份。

    今天竟然被一个小子将脸面仍在地上踩！

    如果不是拍卖现场人数众多，他早就直接杀到1号包间，看看究竟是谁家不知天高地厚的小崽子！

    “六百八十万！

    您放心，我求谁都不求你。”

    张爽冷不丁的回了句。

    “好，年轻人，有种，有你后悔的时候！”

    王重楼直接起身，拂袖而去，他觉得自己受到了严重的侮辱。

    等回去之后，必须要好好查查，是谁在和自己打擂台！

    没有人竞争之后，拍卖师落锤，六百八十万，一套李时珍打造，长期在皇宫保管使用的银针，落到张爽手中。

    但真正成交之后，他还是有些后悔。

    虽然一套顶级还是流传有序的银针，是顶级名医的标配。

    可对于张爽来说，他主要医术靠的是体内灵气幻化的蓝光。

    别人使用银针，或许能将80分提高到90分。

    而张爽则是从98分提高到99分。

    用六百八十万的价格，拿到一套对于他提升并不明显的银针，好像是冲动消费。

    难怪好东西都会拿来拍卖，溢价确实高啊！

    南正武表情有些微妙，“张神医，王重楼人可不怎么样。他能到今天的地位，都是靠着疯狗的劲头上来。

    将来，没准会经常在背后使绊子。”

    张爽不敢大意，但是他也不怕和王重楼做对。

    “都说此人品行不怎么样，他若是拿到银针，恐怕是助纣为虐。我截胡之后，至少能让银针发挥自己的价值。”

    南正武闻言，给他竖个大拇指。

    “神医不愧是神医，想的都是治病救人，比那王重楼高多了。”

    后边的拍品，张爽也不敢兴趣，俩人就是单纯的聊天看热闹。

    完事之后，南正武想邀请张爽一起吃饭。

    “张神医，你对妹子感性趣不？我给你介绍一堆好玩的姐妹！”

    南正武贱兮兮的凑了过来。

    “是那些做兼职的么？”张爽道。

    南正武胖手托着下巴：“那不能，做兼职的多没意思，花钱就行。我给你介绍的啊，都是要谈感觉的。

    当然了，也需要花钱，可一般人想花也不上，怎么说呢，属于：

    没钱，你只能看看她们的甜。

    有钱，你才能尝尝她们的咸！”

    张爽：“……”

    没看出来，南正武还是个大哲学家，说话都是一套一套的。

    但，他还是拒绝了好意。

    “我和天海集团的戴安澜约好了，晚上一起吃饭，有些重要的事情要探讨。”

    “哦哦，那没关系，咱们改天。我听说了，您还在天海集团当顾问呢，不过么……”

    南正武又凑近了，小声神秘的说道。

    “听说戴安澜她好女色，不近男人，是真的么？”

    张爽无语了，南正武怎么比女人还八卦？

    “这个，我看应当不是，虽然她没有和男人约会。可也没有和什么女人有过特殊的交流，起码我看到是这样的。”

    身为朋友，张爽觉得自己有必要帮着戴安澜澄清一下。

    "好吧，我也觉得按照戴安澜的性格和地位，她要真是百合，没必要藏着掖着。"

    两人又聊了几句，张爽付完银针和人参钱，离开了风云俱乐部。

    经过一场拍卖会，张爽的钱包再次干瘪。

    买房剩的钱、治疗南心兰的诊费和红包，加起来也就九百多万，一下子花出去八百多万，口袋立马见底！

    一瞬间，张爽觉得自己赚钱的水平还是差点意思。

    特么的，八九百万两天干没了！

    这在以前，是想都不敢想的事情。

    但是……

    在摸到医圣银针之后，张爽才发现那钱可没白花。

    好东西就是好东西！

    就连银针外盒上蕴含的灵气，都是张爽前所未见！

    比之前他获得的任何东西，都要浓厚！

    以至于张爽一次汲取，都没有汲取完，他的身体都有了饱胀感……

    “我靠，真牛啊！”张爽看着面前的银针盒，心里激动万分。

    按理说，他就是明朝的东西，论历史比不上上次的元代纸张。

    可是人家的灵气就是足够雄厚！

    看来，银针在历代使用者手中，经历过很多，出于某种原因，形成了超级浓厚的灵气。

    打开盒子，银针也都不一般。

    因为是李时珍亲手打造，或许是处于某种考虑，银针身上的带有许多特制的花纹，比普通的银针要繁复很多。

    张爽尝试了一番，他能将灵气附着在银针之上。

    如此一来，应当能完成普通银针发挥不出的针法！

    对他将来针灸医术的提升，会有很大空间！

    “贵是贵了点，但真值得啊！”

    张爽合上盖子，花钱的心痛感觉也消散了。

    千金难买好帮手！

    “什么东西贵？”戴安澜出现在他的面前。

    今天的戴安澜，身穿，涂抹着淡紫色的唇彩，紫色晚礼服，手上脖子上都带着晚宴装饰。

    尤其是脖子里的项链，在大V领和一对高耸的映衬下，让人心跳加速。

    手里拿着一个没有logo的包包。

    戴安澜的装扮，已经不需要包包的logo了，整个人的气场，完全是女王姿态！

    “今天去风云会馆拍了一套针，花了六百多万，我正在心疼呢。”

    张爽做出一番懊悔的表情。

    “手头紧了么？那我先安排财务发一部分工资。”

    “倒是没那么着急……等我用钱的时候再说。”张爽回答到。

    “那也行，这样，你再买大件不够的时候，给我电话，我随时给你安排钱。”

    聊完钱的事情，张爽话音一转。

    “穿这么正式，应该不仅仅是吃饭的问题吧。”

    戴安澜苦笑道，“本来就是想着咱们两个吃个晚餐，结果公司那边忽然安排了事情。一会吃完之后，我恐怕要过去。你要是没事，一起去怎么样？”

    张爽看看自己的装扮，“你看我穿衣合适么？”

    “没关系，你是我们的高级顾问，是高级知识分子，不像我们，就是个花瓶。”

    “别闹了，你要是花瓶，那天底下能当花瓶的人，可没有几个！”

    张爽打趣道，戴安澜将花瓶的定义定的也太高了。

    “对了，大概是啥事情？让我有个心理准备。”

    “一幅画，只是，那画很古怪。”

