    以图配字，还加上拼音……

    李二很快意识到这就是一份用来教人识字的读本！

    至于这读本与寻常识字书本有何不同之处？

    其实很明显，不在别处，就是每个字多出了一副画，简单的水墨画。

    为何会多出一幅画，如果是旁人向李二描述这本册子，他或许会困惑。

    毕竟识字读本就用来识字就好了，要画干什么？

    但亲眼见到的瞬间他就明白了。

    这幅画存在的意义不是别的，这不就是让人看到画的一瞬间，就能知道含义？

    当然，这功能看起来微不足道。

    但如果送到不识字的人手中，只要花上几天的功夫教他学会认识拼音，那么接着……

    不需要再有任何教学，或快或慢，这人最后，都能学会识字！

    而整个教学成本，不过就是教拼音的几天而已。

    而如果换做是派遣饱学先生去教，那情况又不相同。

    这样一教下来，快慢且不说，首先这需要的教学时间就大幅缩减。

    用这读本，只需要先生教几天拼音，甚至都不需要什么饱学鸿儒，懂拼音即可。

    一个要职业的教书先生花费好几年的时光，要举国识字，得费劲到什么时候去？

    另一个却不同，只要几天的时间。

    说起来，有先生带着，那效率没准会高一些，而这读本的字量显然也不够。

    但如果配上之前的“字典”呢？

    这事情不就立刻不一样了！

    有字典辅助，后续的读书进学，即便没有数千字的识字量打底，那也可以进行了！

    而且……这效率还未必就比教书先生一板一眼，来的低！

    这么看的话，李二顿时明白，李盛所说的举国识字……

    只怕就是并非空谈了。

    李盛他是真有把握，让大唐举国之民，人人识字！

    意识到这一点，李二暗暗惊骇。

    惊才绝艳。

    惊才绝艳！

    不过他在大位上翻阅文牍浮想联翩，下面的大臣却就一个个的懵逼了。

    我擦，这是什么情况，陛下特意把大伙叫过来，就是为了……

    让大伙罚站的？

    当然，如果仅仅是罚站，大家最多比较惊诧，猜测陛下最近可能是中年危机了……

    但这种领导把一群小兵叫出来罚站，还不说话装高手的场面怎么看都有些像是，好像有人要倒霉了……

    因此立政殿中越发安静，抬眼一望过去就是四个字，万马齐喑！

    不过就在这紧张的分秒之间，

    啪嗒！

    李二合上了文牍。

    众大臣心脏一跳，接着李二开口，说话了。

    “嗯……诸位都到了，这也不是早朝的时辰，也就别搞什么繁文缛节了。”

    “朕就宣布一件事，今后……朕将大兴文教之业。此事定为国策，不容更改！”

    ……

    朝中无数大臣之中，百官行列之内。

    虽说裴寂是已经爬的远远的了，萧瑀也是越来越低调，三天两头大把大把的时间找借口外调不朝，也是极尽低调之能事。

    这两个巨头都越发偃旗息鼓，可想而知这朝中，世家大族一系出身的官员，那就更是一声不吭，一声也不敢吭了。

    大佬都夹起尾巴苟起来了，小兵哪敢冒头？

    但这并不意味着，士族，就真的消失在了朝堂之上。

    昔年诸葛亮骂王朗和曹魏，曾言庙堂之上禽兽食禄，殿陛之间朽木为官。

    这些人，都是些什么人？

    除了世家大族出身的贵公子们，还有数量远多于这个基数的依附者。

    比如王朗这样的存在，便是其中之一。

    而王朗的人生并不是偶然，依附豪门贵族，从盘剥大业中谋取残羹剩饭，对于许多读书人来说依然是个非常香的人生路线。

    而这样的路线，无论在汉末还是如今的唐初，都是存在的。

    朝堂之中，依旧有着大量的人，暗地里实际上是属于世家大族势力，乃至于五姓七望的人马。

    因此……

    李二这话一说。

    这帮人，顿时就纷纷兴奋起来。

    大兴文教，还有这等好事……

    如果说之前的科举，是李二打算从寒门百姓之中发掘人才，对冲世家大族势力。

    那么这次的“大兴文教”，看似是与之前的科举之策相互配合，但实际上，这里面世家大族的操作空间可就大的多了。

    有了文教大业，垄断文教数百年的世家大族，便可重新获取教化之职。

    毕竟，你李二要推行文教，却要从哪里寻找这许多教书先生？

    届时教化万民的任务，这不还是我等世家大族的？

    到那个时候，嘿嘿……

    昔年汉末之时，袁绍母丧，三万多追随者参加葬礼给他捧场。

    现在有这好事，我等世家大族要培植羽翼，可就轻松太多了啊。

    对于世家大族来说，这可是培植羽翼，为政变铺垫的绝好机会。

    而对于依附于这些世家大族的寒门读书人来说，事情的利弊也很明显。

    现在自己跟别人混，别人是大儒，自己是跟大儒混的“壮士”。

    但有了大兴文教这事，日后那自己不也就有机会当大儒了？

    这波稳赢！

    殿中大臣有不察其变者，更有这许多满肚子骚操作的大儒，

    共同之处是听完李二宣布此国策，还加了一句“必推行之休得反朕”，都愣了一下。

    不过紧接着……

    激动的萧瑀，顿时带头高呼起来。

    “陛下文成武德，皇恩浩荡！陛下万岁，万万岁！”

    萧瑀这激动的一声出来，顿时之间其他世家一系的廷臣，也都纷纷开始称颂。

    还有这种好事？这波必须称颂啊！

    而其他官员之中……既不属于世家大族，可想而知出身都不高，眼界也窄，于是李二说完之后，第一反应这都是个好事，于是也纷纷称颂。

    只有魏征等几人露出惊疑之色。

    陛下这是什么情况，大兴文教这事看似有利，但现在这个情况，并无多少可靠的读书人可用。到时候五姓七望影响力进一步扩大，大唐岂不是要出事？

    一瞬间，朝堂之中气氛十分诡异。

    但李二仿若视而不见，并且紧接着，就抛出了一个更加诡异的，方案……

