    “游戏结束了，你是不是该遵守承诺，放了我的徒弟，再把你的身份告诉我？”

    ‘李安’懒洋洋的看着萧羽，嘴角挂着讨人厌的嘲弄。

    “萧大师，瞧瞧你，你怎么会说出这么愚蠢的话呢？你都知道我是个骗子和绑架犯了，你凭什么认为我会乖乖的‘愿赌服输’？哈哈哈！你可真逗！”

    虽然已经有所准备。

    可当这个人渣理所当然的说出这话的时候，萧羽还是感觉到了难以克制的恼怒。

    浪费这么多时间，还遵守了对方的游戏规则，就是为了被戏耍！？

    “你这是在逼我走极端。”

    “对呀，我就是在逼你，有本事干掉我啊。连着你徒弟一起，干掉我呗。”

    “你到底想怎么样？”

    “咦，怎么同样的问题，你还要第二次问我？我最开始就说过了的吧？”

    “想夺舍我是吧，行，你来吧。”

    ‘李安’一脸看制杖的表情：“萧大师，你当我傻啊，你要是真有诚意，你就去把所有的陷阱房，挨个破一遍，等我觉得你的力量消耗的差不多了，我再来夺舍，到时候我保证放了你徒弟，怎么样？”

    萧羽瞪着这个言而无信的骗子。

    捏紧了拳头。

    他没有十足的把握可以救下徒弟。

    可事到如今，似乎没得选择了，只能冒险了。

    “喂，萧大师，你可要想好了，为了我一个无名小卒，你要连你徒弟一起干掉？”

    “……”

    “好吧好吧，这次我保证不耍赖，只要你破除了所有的陷阱，无论我夺舍你成功还是失败，我都保证放了你徒弟，怎么样？我说话算话！”

    “你以为我还会相信你的鬼话？”

    “你不用相信我，你看啊，这里是神器核心，我的目标是夺舍你，那你可以趁着被我夺舍的时候，干脆控制住神器核心，救你徒弟，对吧？你不信我，难道还不信你自己的能力？”

    萧羽无话可说。

    他说的没错。

    萧羽有能力一边抵抗夺舍，一边控制神器核心，分心而用。

    最坏的结果，也不过就是舍弃肉身。

    不管怎么说，救人都是没问题的。

    回头救下了李安，再设法夺回肉身便是。

    再怎么样，也至少从现在的‘被动’变成了‘主动’。

    怎么想都不亏。

    可是，真的这么简单吗？

    “喂，萧大师，你不会真这么怂吧？这都不答应？行啊，那咱们就鱼死网破呗，我也懒得还手了，你直接连我带着你徒弟，一起干掉得了，反正我也打不过你。”

    “真是个疯子啊，你到底是谁？”

    “你管我是谁？就说答不答应吧。”

    “我答应了。”

    “呵呵，哈哈哈哈……呃……”

    ‘李安’狂笑着。

    可在笑到一半的时候，突然像是被人扼住了脖子，笑声戛然而止。

    下一秒。

    另一个熟悉且急促的语调，骤然响起。

    “师傅，别被他骗了！他在掠夺我记忆的时候，我也可以看到他的记忆！这个神器可以封印一切，破除陷阱，就是在帮他破除神器的封印，到时候师父就会被困在这里，就真的完蛋了！”

    李安说到一半，突然发出一声凄厉的惨叫。

    然后，声音变得断断续续。

    “师父，我不行了……总之，您救了我的命，今天轮到我报答您了，我的英雄梦，到此为止了。

    很感激您让我从一个平凡的普通人，变成一个武林高手。

    这两年精彩的生活，我已经很满足了。

    最后，顺便再替我告诉方佩一句，我以后没办法再陪她走下去了。

    动手吧！不用心软，这是我最后的遗愿和请求！

    如果因为我害了师傅，就算活下来，我也会去死！”

    声音越来越低，直到消失不见。

    等李安重新恢复正常的时候。

    萧羽知道，真正的徒弟，现在已经消失了。

    “……”

    “……”

    “噗，呵呵呵。好感人啊，我眼泪都要感动的掉下来了！”

    他的笑声重新变成了尖锐刺耳以及疯狂。

    “不过啊，差点就吓死我了，我还以为萧大师会趁着刚才的机会，出手救人呢。”

    “可我是真没想到啊，你居然在旁边看戏，哈哈哈哈哈！”

    “咦，萧大师，你怎么一脸不为所动的样子？”

    “你可真冷血啊，你徒弟都完蛋了，为了告诉你真相，为了不让你被骗，他拼着魂飞魄散，也要帮你，可你居然一点都不伤心呢。”

    “够了。”

    萧羽语气平淡。

    仿佛真的就跟个冷血动物一样。

    可若是仔细观察，就可以发现，他嘴角那一缕始终挂着的自信微笑。

    在这一刻，悄然消失了。

    深邃温和的眼眸，也在这一刻，仿佛变成了深海。

    随时随地可能会引发狂风巨浪，波涛汹涌的大海。

    虽然是同样的平静。

    但此时，却是暴风雨前的最后宁静。

    “我不出手，只是因为想知道你的真正身份。”

    “哦？所以你就能看着你徒弟魂飞魄散吗？哎呀，要是传出去，让人知道萧大师是这样的人，可能很多人都会对你失望的吧？”

    “我已经不想再跟你说无关紧要的话了。我给你十秒钟的时间考虑，要么说出你的身份，要么去死，你的人生，还剩下最后十秒。”

    “十，九，八……”

    “哎呀，别急嘛！”

    ‘李安’的声音还是那么的不温不火，阴阳怪气，似乎一点也不害怕现在的萧羽。

    “你徒弟其实还活着哦，他可是我的人质，我怎么会这么轻松的让他完蛋呢！”

    “七、六、五……”

    “喂，你玩真的？你不想救你徒弟了?他还有救，你听到没有？”

    “四、三、二……”

    “萧大师，你有毒吧？”

    “一。”

    萧羽看着面前依旧是一脸轻松，仿佛吃定了自己，并认为自己还在跟他开玩笑，吓唬他。

    他抬起了手。

    “零。”

    “倒计时结束，既然你还是不说，那么……”

    “带着你的迷之自信。”

    “请你去死吧。”

    “你的秘密，我不想知道了。”

    “你搞错了一件事，主宰者是我，不是你。”

    光芒大盛。

    功德之力、修仙之力、精神之力。

    萧羽出手了。

    有史以来的第一次，竭尽全力，火力全开，毫无保留！

    毁灭灭地的气息，疯狂肆虐。

    在这股足以天翻地覆的绝对力量面前。

    就算是整个魔都，也足以在一瞬间，夷为平地。

    感受着萧羽的疯狂和决绝。

    ‘李安’终于害怕了。

    戏谑、嘲弄、自信。

    所有的情绪，在这一刻，统统化作了恐惧。

    即便是疯子，也有害怕的东西。

    比如，死亡。

    “等、等一下，住手，我刚才跟你开玩笑的，李安真的没死，你杀了我他也完蛋了，行行，我不该把你逼你这么急的，咱们重新交易，我现在就把我的秘密先告诉你……”

    他的声音急促恐惧。

    像是加速了几十倍。

    几乎在一秒之内，就说了这么多话。

    “停下，停下啊，萧大师，不，亲爱的，你杀了我，你会后悔的，我曾经还是你的情人呢……”

    “啊，不啊……”

