
　　融心等人一见忙弯腰退了出去，将殿门轻轻地关上。

　　容落歌本来有满口的话想要问，但是全都被这个怀抱打乱了，她静静贴在他的怀里，感受到他急速的心跳声，自己的心一下子就安定下来。

　　她一向很少有这样紧张的时候，但是自从前段日子先帝昏迷之后，就时常感觉到这种心情。

　　现在终于安定下来了。

　　寒星澜抱了好一会儿，感觉到怀中的人温暖的气息，这才慢慢放开她，低头打量着她的神色，见她微微瘦了些，便知道这段日子她在东宫只怕也是为他担忧不已。

　　容落歌此时也趁机打量寒星澜，就见他两颊微微凹陷，眼睛里一片红色，精神虽然尚可，但是一看便知道这是个很久没有好好休息的样子。

　　容落歌忙拉着人坐下，很是担忧的说道：“这段日子怎么就熬成这样了？”

　　寒星澜听着到这话就是很熟悉的气息，她没有因为自己做了皇帝有疏远或者是惧怕，依旧一如往常。

　　他嘴角带了一丝笑意，“没事，也不是我一个，大家都这样熬着。”

　　容落歌叹气，“那现在安定下来，可得好好的养养。”

　　寒星澜点头，笑着说道：“我都听你的，进来后还习惯吗？”

　　容落歌想了想说道：“习惯也不习惯，不管是玉照宫还是含凉殿都是陌生的地方，但是陌生的地方里摆着我喜欢的物件，我就知道这是你的心意，自然也就习惯了。”

　　寒星澜就高兴了，不枉他特意挪出时间仔细吩咐内廷府的人去做这些琐事。

　　容落歌这才有机会问寒星澜之前的事情，主要是事情进展的顺利，这跟她之前想的不太一样。

　　寒星澜看着容落歌，“这都是你的功劳，萧慎亲自去说服三大营，面对着萧慎手中的神兵利器，又有哪一个不忌惮不想要的？我能给他们这些，齐王可不能，他们这些人之所以摇摆不定，最终也只是为了谋娶更大的好处。”

　　容落歌没想到萧慎还出面亲自去说服她们，便笑着说道：“肖指挥使真是出了大力，陛下可要好好奖赏。”

　　“那先帝之前昏迷时后来苏醒过吗？”容落歌问道。

　　寒星澜点点头，“醒过一次，不过那时是我与寒翊风在值夜，当时寒翊风大概是不想看到我这张脸，因此他坐在外殿，我在内殿。”

　　容落歌一下子就明白了，“所以先帝醒来的事情寒翊风不知道？”

　　寒星澜点头，“是啊，毕竟只苏醒了那么一小会儿，转瞬就又睡了。”

　　寒星澜说起此事的语气毫无波澜，脑海中却想起父皇见到只有他一个人在内殿守着时的愤怒，他甚至还哆嗦着手臂让他滚出去。

　　寒星澜当然不会出去，他就站在寝榻前居高临下的盯着他的父皇，轻轻的说了一句，“父皇，你没想到你也会有今天吧？只可惜你最喜欢的儿子，并不愿意在这里守着你，只有我这个你厌恶的儿子在这里送你一程。”

　　寒星澜直到此刻眼中的愤恨与厌恶才毫不遮掩的表现出来，他笑的很讽刺与舒畅，“你一手提拔上来的萧慎其实是我的人，京城三大营也对我表了忠心，就连当初那一场刺杀也是我亲手安排的，您没想到吧？”

　　先帝瞪大眼睛望着他，气的浑身发颤面色发青，似乎想要说什么，但是急怒之下火气攻心，他的身体本就就不起刺激，顿时又晕厥过去。

　　这次，再也没有醒来。

　　寒星澜并不想做一个不孝的儿子，但是父不慈，子自然不孝。

　　难道要他乖乖的把自己的人头递给寒翊风吗？

　　那是不可能的。

　　容落歌看着寒星澜的脸色不大好，也就没在追问了，她知道当时肯定发生了什么不愉快的事情，她便转开话题说道：“这么着急让我过来，是不是为了后宫的事情？我能帮你做什么？”

　　寒星澜听到这话收回思绪，握着容落歌的手倒在软枕上，闭上眼睛一边养神一边慢慢的说道：“宫里的太妃要安置，这件事情我没时间去处置，只能交给你。”

　　“要如何处置？”容落歌看着他这样疲累，便轻轻给他按着两鬓缓解他的疲劳。

　　“照规矩，无子的送去皇家别苑，有子的要跟着儿子回府荣养，不过暂时先不放她们回去。”寒星澜淡淡的说道，说起这话没什么感情，像是在说什么无关紧要的事情。

　　容落歌点点头，她明白寒星澜的意思，现在朝局还不稳，至少要等新帝的棺椁送去帝陵，等举办正式登基仪式之后才能再放人。

　　而且，明妃跟寒翊风可不像是束手就擒的人，这次是寒星澜见机快，部署得当，而且先帝这次的昏迷来得突然，让寒翊风没能等到狄月奴等人的额援兵。

　　若是把人放回去，指不定寒翊风会做出什么事情来，当然没得先把明妃留在宫里，如此寒翊风才会老实。

　　“我知道了。”容落歌点点头，想起一事，又看着寒星澜问道：“那么她们的宫殿怎么安置？太后娘娘再住在凤仪宫也不合适，而且等到宋良娣她们进宫，也得有她们住的地方，所以太妃们都得挪个地方。”

　　寒星澜顿了一下，“请太后迁去福宁宫，那里是历朝太后居住的地方。明妃迁去金华殿，贤妃去永延殿，德妃去广明殿，惠妃……去东明殿，至于其他的嫔妃本来就住的偏僻，暂时不用挪了。”

　　容落歌惊了一下，别的还好说，明妃迁去的金华殿可以算是四妃迁宫后最偏僻的宫殿了。

　　寒星澜四毫不遮掩自己的厌恶之心，可见对于明妃母子当真是一丝情分也没有。

　　容落歌当然不会同情他们，想了想说道；“行，今日我就开始做这件事情。等太妃们迁完宫。东宫的其他人什么时候接进来？”

　　寒星澜微微皱眉，“等大事过后再说，不急。”

　　容落歌想起上窜下跳的宋惠和，若是知道这个消息，只怕气的都要吐血。

　　真是个让人愉快地决定啊。

　　不过，还有太后那边，容落歌觉得一定很难搞，毕竟太后一直不喜欢她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第150章 太后难搞免费阅读。https://xs.23sk.com 