    父母激动过后，大家开始吃饭。愉快的吃完这顿生日餐后，父母开始商量儿子上学的事。他们是没办法，只能问问其他人，还好还有2个多月的时间，夫妻俩轮班上阵，从明天开始，一个人看店，一个人出去找认识人打听消息。

    至于生意，那有儿子上学重要，大学生苗子啊，以后出息了，家里也跟着兴旺了。养儿防老，以后的日子美的狠啊。女儿的事都不用操心了，兄妹感情从小就这么好，还能亏了她吗？越想越兴奋，这天晚上很晚才睡着。

    第二天因为找人的事，父母还争执了一番，都说自己认识的谁谁谁好使。忙了好几天，最后还是在爷爷的联系下，找了一位主管教育的领导。送了一些土特产后，安排汪琼今年在离家不远的一所小学上学。

    姜还是老的辣啊！关键时刻还要老将出马，爷爷知道孙子要上学的前因后果后，也是兴奋不已，儿孙有本事是老人最大的心愿。汪琼知道今年能上学了，也很高兴，乖乖的在家修炼，等待开学的到来。

    时间很快就到了8月末，小学开学的日子。父母为汪琼准备了带有卡通熊猫的书包和文具，妹妹看着眼馋不已，也哭闹着要上学，父母怎么劝都不使。汪琼眼看母亲要动手镇压，亲自劝妹妹道：“圆圆啊，上学不能睡觉觉，要很早就要起来去上学，学校还不让玩手绢的，你要和哥哥去吗？”

    妹妹一听，什么？不让睡觉？不让玩手绢？这谁去啊？莫非哥哥是傻子？妹妹汪珂连忙道：“圆圆乖乖在家等哥哥回来，不去了，哥哥去吧。”说完还摆手，可怕我要和她一起上学。

    汪琼是由母亲沈明珠送去开学报道的，汪琼看着像8岁，但是毕竟才5岁，比正常小学生小3岁那，怕他和同学相处不好，受欺负，不亲自送来观察一下不放心。

    汪琼看出母亲沈明珠的担心，便开口道：“妈妈，下午放学回家，我要吃好吃的。”母亲听儿子说，下午回家吃饭，一想，是啊，没多长时间孩子就回家吃饭了。心中的担心放下不少，回到：“好的，想吃什么啊？妈妈给你做，等你晚上回家吃。”

    一问一答中，母子来到了学校，从家到学校也就不到10分钟的路，附近的学生基本都自己回家。这个年代车很少，汪琼老家这种延边小城车更少。这个时代在汪琼的老家，应了前世赵大叔春晚的那句话，通讯靠吼，出行靠走。

    来到学校，汪琼为了不让母亲担心，在教室里主动跟附近的小学生交谈。他长的很漂亮，身上也很干净，在他的成年人思维下，很快成为了大家的好朋友。母亲沈明珠在教室外看见自己儿子和同学相处的很好，也就放下心来，不一会就回去了。毕竟家里还有生意和一个更小的孩子要照顾。

    开学报到第一天，学校是不上课的。一年级，老师也就是讲下几点上学，几点放学，在学校一些基本要求。接下来就是发书本，和同学自我介绍。班级一共42个学生，下午不到2点就放学回家了。

    这个年代，7点30到学校，中午11.30放学吃饭，下午1点上课，4.30放学。

    回到家里，父母关心的追问，汪琼一一回答，看没什么问题，父母也就放下心来。汪琼回到后屋，妹妹正在床上玩，看见快一天不见的哥哥，可是想念的紧，腻在汪琼的身旁，要哥哥陪自己玩。

    汪琼放下书包，牵着妹妹的小手，带她出去玩。汪琼不在家，妹妹一个人基本都在屋里自己玩，汪琼也心疼自己的妹妹，决定每天中午和下午放学回家，就陪妹妹出来玩，让妹妹快乐，健康的成长。

    第二天到学校，班级里到处都是同学们之间的吵闹。汪琼实在是跟他们玩闹不一起，就坐在自己的位子上看起书来。太简单了，一天下来还没等放学，汪琼就把一年纪所有书都看完了，还全部记住了，都能背下来。包括除数学和语文之外的书，实在是太无聊了，没书看了都，得想个办法啊。

    汪琼开始观察老师，看哪个老师比较好说话，好弄高年级书看。总不能在学校傻坐着吧。汪琼发现自己班的语文老师很年轻，也就20岁左右，年轻人接受能力强，也好说话，自己搞定她应该很容易。

    放学后，汪琼没有直接回家，而是去了语文教师办公室，找自己的语文老师帮忙。先敲门，听见里面叫进，他才推门进去。四周看了一下，汪琼走向左边的办公桌，自己的老师正在整理东西。语文老师叫白溪儿，汪琼有记住，汪琼很有礼貌的道：“白姐姐好。”

    白溪儿抬头看见一个很漂亮的孩子，疑惑道：“你认识我？”

    汪琼萌萌地回答：“我是1年2班的，您的学生。”

    白溪儿笑道：“那你应该叫我老师。”

    汪琼继续萌萌地道：“但是，妈妈教我看见漂亮的女生都叫姐姐。”装成无辜的样子。给白溪儿弄的脸都红了，不好意思道:“在学校要叫老师的。”

    汪琼听话道：“好的，漂亮的老师姐姐。”唉！这嘴甜的小家伙。白溪儿也不纠结了，问道：“你来有什么事吗？”

    汪琼回道:“漂亮的老师姐姐，一年级的我都会了，你有别的年级的书借给我看看嘛？”

    白溪儿疑惑道:“你都会了？怎么回事？”

    撒谎的孩子被狼吃，我能吃狼，所以撒谎没事的。于是汪琼边撒谎道:“我跟哥哥和姐姐在家有学习。”

    白溪儿看了看汪琼道：“一年级都会了？那我考考你，没问题的话，老师就借给你2年级的书，好不好？”汪琼回了句好。于是经过10几道数学题，和2首诗，几十个字后，汪琼成功通过了语文老师的考试。

    白溪儿也没有食言，在办公桌下面的柜子里找出了一套小学二年级教材。交给汪琼道：“保护好教材，别弄丢了，有不会的来问老师，知道了吗？”

    汪琼乖乖的地道：“放心吧，姐姐，我会注意的。”一边说着，一边把书往自己书包里放。收拾好书包，对着白溪儿道：“姐姐，我饿了，你跟我回家吃饭吧。我家有很多好吃的。”汪琼是真的想带白溪儿回家吃饭，毕竟以后要常麻烦人家。

    白溪儿怎么可能跟刚认识的小孩子回家吃饭，那怕是自己的学生也不行，影响不好。忙道：“那你快回家吧，别让家人担心，路上注意安全。”

    汪琼看没戏，就点头回家了。到了家里跟父母打了声招呼，就回后屋了，把书包放好，就牵着妹妹的小手出去玩了。不是汪琼自己不认真学习，不刻苦用功，实在是自己太聪明了。书得省着点看，要不在学校太无聊了。

