    魔宗之人，残忍无道，心性凉薄，同门之间厮杀算计并不罕见。

    左天尊自知若是自己全胜时期还好，尚且能够镇住某些人，但若是这般几乎是十不存一的实力回去，那简直是找死！

    是以在逃离了天仙城之后，逃脱五行圣宗那些伪君子的追踪之后，横跨了不知多少百万公里，隐匿身形气机停停走走过去了大半个月。

    最终随便找了一个远离灵气充沛，修行盛行之地的偏僻地区，在这穷山沟里面隐匿身形，暂且修养一番。

    越是远离修真繁华之地，越少的修行者，那么他也就越加的安全。

    只是就在左天尊建立起临时的老巢，刚修养没几天之后，就通过在附近设立的隐秘的警戒阵法，提前感知到了另一道洞真层次的气机正迅速朝着他的方向靠近。

    赫然是打着相同主意，准备走偏僻的路线地区回归出云国，以减少暴露风险的张清元！

    此行与流云道尊的大战，左天尊损伤惨重，血河枯竭，在此时遇到一个落单的洞真境中期修士，于是没有丝毫的犹豫，准备出手将其擒拿下来，以作自身的恢复的补品，以及补充一部分的血河之力。

    结果没想到，对方竟然挡下了自己的这一击？

    尽管左天尊清楚，自己身受重创，实力大幅度降低，但区区一个洞真境中期，能够抵挡自己这一掌，也是有些不可思议了！

    不过虽然心中惊讶，左天尊却并没有太过在意，

    苍白的面色反而是露出了狰狞的神色。

    “五行之道，你是五行宗流云那个卑鄙小人派过来送死的吗？”

    左天尊嘴角咧开，一抹狰狞爬上面庞，虚空之间弥漫着森寒的杀机。

    此番大败，并且重创于流云道尊之手，不仅当初谋划的东西没能获得，反而最终不得不狼狈逃离了天仙城。

    这其中的挫败，早已是让他心中产生了对五行圣宗修士的滔天愤怒！

    “本座不知道你这只臭虫用了什么手段才追踪到本座的位置，但今日，就算天王老子来了也救不了你！”

    左天尊森寒的话音落下，就见其整个人在这一刻周身亮起粘稠的血色红光，整个人在此时此刻，也都像是化作了粘稠的血浆血液！

    咕噜咕噜咕......

    深渊虚空突然传出咕噜噜的声音，仿佛血液在流淌，一个个血泡自左天尊体内升腾而起，像是沸腾的岩浆，在身上翻腾炸开，

    而他整个人，也都是在这一刻如同被融化的蜡烛，化作一团粘稠的血浆，散发出充满猩红与不详的血光，开始朝着四周虚空侵染！

    哗啦啦！

    在张清元凝重的目光之下，就见得前方虚空缓缓升起了一层粘稠的血海！

    粘稠的血海自黑暗深渊之中不断的上升，翻涌的血色海浪遮蔽了前方的半个天空，给大地投下阴沉的血色光芒！

    无穷无尽的血海法理侵浸虚天，

    空间在这一刻，都像是变得如血液般粘稠起来！

    即便是张清元，在此刻都是产生了一种粘稠腥臭的感觉充塞肺腑胸膛的错觉！

    呼！

    张清元长舒了一口气，面上满是凝重之色。

    他深知，

    此人将会是他有生以来，面对的实力最为强大的对手！

    “呵，就不知你的实力，有没有说这句话的底气！”

    张清元虽然面色凝重，但嘴上却是丝毫不客气，冷笑出声地道。

    随后，张清元一步跨出，

    脚踩在虚空之上，震荡起一层层涟漪，整个人随之没入了虚空之中，身影消失不见！

    下一瞬间身影已然是出现在左天尊前方虚空的百丈高空！

    蜉蝣天地间！

    这一门玄阶的身法秘术，张清元早已是利用大衍术将其推演到了圆满之境。身法随之得到了质一般的变化！

    面对这在魔门当中也是威名赫赫的大魔头，张清元决定抢先出手！

    掌中佛国！

    嗡！

    九天之上，狂风涌动，那一角青衣猎猎飞舞，忽然间有闪光绽裂而开，散发出刺眼的白光，虚空都是映泛起了阵阵涟漪清光！

    就见得一只莹白修长的手掌在虚天之间摊开，似汇聚了地火风水，容纳了宇内四极的力量，骤然朝着左天尊的方向拍了下去！

    轰轰轰！！！

    天地剧烈震动，

    张清元手掌像是跨界而来，在天地间所有生灵的眼中迅变大，最终充塞了视野，仿佛一尊开天辟地的巨神挥动大手，拨弄日月星辰，遮蔽天幕！

    在那掌心之间，“卍”字的金光照射，宣释着其镇压天地的无边无际的威严！

    张清元一出手，便是绝杀之招！

    面对这般全盛时期实力远超自己强大的对手，寻常的后发制人手段只会给对方机会，由于自身的战斗经验不足，从而拖入对方的节奏当中。

    还不如趁着对方重创的时机，接连动用大招轰杀，以硬拼硬，用最为暴烈的进攻，让对方伤势雪上加霜，透不过气来！

    遮天蔽日的大手展开，掌中佛国之下，仿佛一个世界朝着左天尊浩浩荡荡地碾压落下！

    “找死！”

    滔天的血海之中，传来了左天尊愤怒的厉吼，一声赤红的眼眸在血海之中若隐若现，死死盯着张清元。

    “你真以为本座受创，动用了不知道什么诡计接下本座刚才那一招，就有能够和本座交手的这个不成？！”

    “想要找死，成全你！”

    面对他，这只臭虫不仅不逃，而且还敢反击？

    这一刻，

    左天尊胸膛之中燃烧起了滔天的愤怒！

    轰！！！

    整个天地在这一刻都是震动了，

    就见得漫天的血海，在这一刻像是失去了所有的重力，一重接着一重剧烈翻涌而起，咕噜咕噜的响声吞没了虚空，张清元翻涌而来！

    整个天地仿佛都是无边无际，翻涌沸腾的血海！

    张清元的身影，连带着那覆压整个天地般的掌中佛国，在这漫无边际的血海之下，就像是一颗陨石之于那看不到尽头的海洋之中，

    一切的希望，仿佛都被那无尽血海覆灭了，

    仿佛要将张清元连带着整个天地，都在这一刻彻底淹没下去！

