    青羽怎么都没有想到。

    半夜会有人来敲他宿舍的门。

    更没想到那个人就是他刚刚丢过卷轴的宇智波建良。

    一时之间。

    青羽的脑袋里面想了许多的事情。

    大脑快速的转动着。

    不会吧。

    这个人该不会是猜到自己了吧。

    他有没有跟别人说过？

    这次来是试探还是来摊牌的？

    这尼玛传递个情报就这么难吗？

    青羽的心中思绪万千，但是脸上并没有表现出来，而是保持着一贯的镇定，并且微微流出一丝被打扰的不爽。

    “哈哈哈，青羽啊，富岳让我找你，他说有重要的事情要跟你说，他人在木叶村西边的树林。”宇智波建良笑着说道，他没有绕圈子，开门见山的说道。

    “嗯？”

    青羽愣了一下。

    不对劲啊！

    这个人应该是看到了卷轴。

    但是……

    这是怀疑到他了吗？

    青羽瞬间变得谨慎了起来，毕竟他刚刚将卷轴投递出去，这边就找到了他。

    未免太巧合了吧！

    “嗯……就是富岳托我给你带句话，让你去木叶村西边的树林找他，他有重要的事情要跟你说！”宇智波建良尴尬的笑了笑，他知道他的借口有多么的拙劣，可是他一时之间根本不想到其他的理由了，只能硬着头皮说下去。

    现在他的主要目的就是把青羽给骗过去。

    只要让青羽目击到了团藏大人与云隐村忍者的现场。

    那么会做出灭口手段的团藏大人势必会连着青羽一起灭口。

    如此一来。

    他找到青羽的事情就没有人知道了。

    就算是团藏读取了青羽的记忆，那么最后得到的事情，也是宇智波富岳找青羽去小树林。

    跟他的关系不大。

    总之。

    他一定要借着这个机会。

    把宇智波富岳给拖下水。

    “你是说富岳大哥深更半夜的找我去小树林？”青羽微微眯起眼睛，露出疑惑的表情。

    他在尽量用言语去拖延时间。

    这个时间是用来判断的。

    他觉得面前这个人像是知道了跟他有关系，又像是不知道。

    但是他不敢赌！

    “对，对，对，就是这样，富岳找你去小树林，你快点去吧！”宇智波建良连连点头。

    顿时。

    就在这个时候。

    青羽突然向前一步。

    抬起右手向着宇智波建良的额头上摸过去。

    “你……”

    宇智波建良见到这样的一幕，本能的想要躲避开。

    但是。

    考虑到他在忽悠青羽。

    不能表现出太过强烈的敌意。

    他停在这里。

    没有进行躲闪。

    顿时。

    青羽非常随意的拍在宇智波建良的额头上。

    “你发烧了吗？”

    青羽摆出看傻子一样的表情，在他说话之间，脑海中响起清脆的电子提示音。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：风遁·真空波！”

    紧接着。

    一幕接着一幕的记忆，涌入到青羽的脑海中。

    “你才发烧了呢，我说的都是真的，富岳在那里等着你，你快去看看吧。”宇智波建良猛地甩开青羽的手。

    “噢……”

    青羽点了点头，说道：“那就是富岳大哥脑子不正常了，大半夜的不去约会美琴，约我干嘛……”

    青羽在说话的时候，快速的翻阅起宇智波建良的记忆来。

    “你快点去吧，别让富岳等得太久了。”宇智波建良催促道。

    “我知道了，你回去吧。”青羽摆摆手。

    “不行，富岳要我叮嘱你必须去，我要见你去了才能回去。”宇智波建良不肯这么放过青羽，如果青羽最后没有去的话，那么刚才他所说的一切都将白费，甚至可能会成为怀疑对象。

    事已至此。

    已经是拉弓的箭。

    没有回头路了。

    必须要将这件事情办成！

    “那你等我换身衣服。”

    青羽并没有将门关上，而是转身向着里面走过去。

    脑海之中。

    一幕幕记忆片段闪过。

    青羽顿时了解到事情的始末。

    好家伙！

    这个宇智波建良挺敢的啊！

    居然连给宇智波耀的卷轴都敢拦截下来。

    不仅如此。

    他还准备将这件事情嫁祸给宇智波富岳。

    不过。

    这些都不是重点。

    重点是你丫的居然找到了我的头上！

    青羽怎么都没有想到。

    这个名叫宇智波建良的人，居然有这么强的碰运气能力，一下子就从这么多人中找到了他这个最不起眼的真凶。

    这特喵的也是一种能力啊！

    青羽在读取过宇智波建良的记忆之后，心情极其复杂，已经不知道该说什么好了。

    他谨慎的布局。

    使用了山中雄太卷轴的机会。

    本想上演一处宇智波一族发现团藏勾结外敌的好戏。

    这样宇智波一族会觉得团藏与外敌勾结，而团藏会觉得宇智波一族在嫁祸他。

    偏偏半路杀出一个宇智波建良。

    青羽在这个人的记忆里面，已经看到了宇智波建良要嫁祸给宇智波富岳的决心。

    如果他不去的话。

    那肯定是不行了。

    或许在这里就要动手。

    那样对他来说太过不利了。

    想到这里。

    青羽立即意识到计划有变。

    后面要进行随机应变了。

    “这样吧……”

    青羽随便换上了一身暗色调的休闲装，转而向着门口的宇智波建良看过去。

    “现在外面有杀人犯，非常的凶险，我不知道富岳大哥在具体在哪里执行任务，要不你带我去行吗？”青羽顺势说道。

    根据宇智波建良的记忆。

    这个人肯定是希望能够跟他一起去的。

    那样可以在亲眼看到团藏他们之后，将他给卖出去。

    绝对不会放任他自己一个人进入小树林。

    那样最后是什么结果。

    有没有嫁祸成功。

    宇智波建良根本不清楚。

    那么做的变数实在是太大了。

    “当然可以啊，这么晚了，你一个人走，我也不放心，我可以跟在你身边保护你！”宇智波建良嘴角微微翘起，露出一抹满意的弧度，他已经意识到，猎物已经上钩了。

    “那我们就出发吧！”

    青羽的表情依旧是很懵逼的状态。

    在他走到门口的时候。

    他还用一种很低的声音自言自语。

    不过他刚好让宇智波建良能够听到这道声音。

    “富岳大哥怎么回事啊，居然大半夜的找我，真是脑子有点毛病。”

    青羽此话一出。

    宇智波建良什么都没有说。

    但是眼眸中的得意之色闪烁得更加灿烂了。

    看来……

    这个小子彻底上钩了！

    计划可以展开了。

    意外的顺利啊！

    宇智波建良的心里舒服极了，他已经开始幻想把宇智波富岳扳倒的样子了。

    青羽暗暗的观察着宇智波建良的反应。

    确定宇智波建良没有太过怀疑。

    不由得突然想到了以前看到过的一句话。

    高端的猎人总是以猎物的形式出现！

    青羽到这一刻忽然领悟了这个道理。

    以后……

    说不定能够用得上。

    当他想要去打猎的时候，不如让这些猎物觉得自己是猎人，来把他当做猎物。

    顿时。

    青羽和宇智波建良一起走出了暗部宿舍。

    向着木叶村西边的小树林走过去。

    “富岳大哥为什么要在西边的小树林见面啊？”青羽为了让宇智波建良没有冷静下来仔细思考的时间，开始以提问的方式去闲聊了。

    “这个……因为富岳在那边执行任务。”宇智波建良赶忙小心翼翼的应对，他可是害怕好不容易掉上钩的青羽因为他的回答出现漏洞从而发生什么变故。

    “那富岳大哥做任务为什么要找我啊？”青羽继续追问道，他在询问的同时，也在想改怎么处理身旁这个家伙。

    “这个……这个我也不太清楚……你见到富岳之后问问他吧，我只是按照他的要求来找你的。”宇智波建良有点遍布下去了，但还是硬着头皮强行给了个解释，这解释的理由连他自己都觉得有点假了。

    “好的。”

    青羽点了点头，表现出直接相信的样子，没有再提出什么疑问来。

    这也让宇智波建良松了口气。

    不过。

    这口气没有喘多久。

    青羽的声音就再次响起了。

    “我们要去的是西边小树林的什么位置啊？”青羽再次问道。

    “嗯……就是西边……你跟我走吧……”宇智波建良并没有在卷轴上看到具体的地址，没有办法他觉得快要遍不下去了，已经开始考虑是不是要将青羽打晕然后扔过去了。

    “嘿嘿嘿，没事，我知道位置，我们常常在那里见面。”青羽神秘的笑了笑，说出一句让宇智波建良莫名其妙的话，随后说道：“你跟我走吧。”

    说罢。

    青羽带着宇智波建良向着云隐村忍者躲藏的方向走过去。

    奥特伊的记忆是他读取的。

    情报是他传出去的。

    现在木叶村没有人比他更清楚那些云隐村的人躲在什么地方。

    本来他不想过去了。

    觉得这件事情他的参与可以到此为止了。

    却没有想到。

    被这个宇智波建良强行拉了进来。

    “啊？”

    宇智波建良楞了一下，没有理解青羽的意思。

    怎么还瞎猫碰到死耗子了？

    富岳跟青羽没事闲的会跑到西边的树林见面？

    这算是什么事啊？

    宇智波建良脑子里面泛起深深的疑惑，他已经被青羽连续的话给整懵逼了。

    一开始是提问。

    然后又说跟富岳经常见面。

    上面的问题和下面的话根本没有逻辑关系。

    再加上宇智波建良本来就是说谎带着青羽过来的。

    再算上宇智波建良偷看到的卷轴上面的内容。

    一时之间。

    宇智波建良脑袋里面的信息量实在是太大了。

    以至于他都有些凌乱了。

    思考的速度都变得缓慢了。

    慢慢的。

    两人走出了一段距离。

    现在完全是青羽带路，宇智波建良在后面跟着。

    不过大方向没有错。

    确实是西边的小树林。

    “你看那边是团藏大人吗？”

    突然间。

    青羽的声音响起。

    清晰的传入到宇智波建良的耳中。

    与此同时。

    青羽还抬手指着远处黑乎乎一片的地方。

    那边是一些高点的草丛。

    根本没有任何的人影。

    不过倒是有一些阴影。

    “嘘！”

    宇智波建良在听到青羽的话之后，整个人的脸色顿时大变，他可不想被团藏碰到，不然可能就会被灭口了。

    几乎是一瞬间。

    宇智波建良直接趴在了地上，凝目仔细的寻找着团藏的身影，将注意力全都放在了黑乎乎的草丛之间。

    噗嗤！

    就在这个时候。

    一道洞穿的声音响起。

    宇智波建良突然瞪大了眼睛，眼眸之中闪烁着难以置信的眸光。

    “你……”

    宇智波建良发现他的身体根本无法动弹了，一道细若游丝的查克拉线切断了他的心脉，想要说话都说不出来了。

    不过。

    他的思维倒是还没有停止。

    这不就是那个凶手杀人的方式吗？

    宇智波建良在这一刻思路反而清晰了起来。

    山行健大人说过。

    那是非常细的查克拉穿透了心脏，整个过程不会超过5秒钟。

    原来……

    这不是认识的人。

    而是偷袭！

    他怎么都没有想到。

    他没有猜对凶手，但却以这样的方式，蒙对了凶手……

