    “玄亲王说的没错，按照规矩，你确实该向玄亲王和长欢县主行礼请安，这是规矩礼数，自不可废。”

    君允湛冷冷的一句话，林瑶菁顿时就泄了气，也终于明白过来，自己今日是不得不向容欢低头了！

    让她向玄亲王君陌玄行礼请安倒也没什么，毕竟玄亲王出身尊贵，又是皇上面前的红人，手里的势力不容小觑。

    甚至还是自己父亲一直想要拉拢的人才，向这样的人低头请安也不算是埋没了她的身份。

    可是要她向容欢低头，林瑶菁感觉就像是让人生吃了一只苍蝇一般难受。

    容欢算什么？

    不过是机缘巧合之下得到了皇上和玄亲王的青眼罢了，也配让自己向她行礼？

    可即便如此，她也不得不为了君允湛咽下这口气！

    林瑶菁克制着自己心中的不满，深吸一口气，这才上前几步，恭恭敬敬的福身行礼。

    “见过玄亲王，见过长欢县主。”

    说罢，她便飞快的起身想要退回君允湛的身边。

    “林姑娘这是连行礼请安的规矩都不会了吗？本县主和玄亲王，何时说过让你起身了？”

    纵然林瑶菁已经服了软，但容欢却并不打算这么轻易的放过她，几乎是在她站起来的那一瞬间，容欢的声音便随即响了起来。

    与此同时，君陌玄指尖微动，几片金叶子从他手中飞出，分别打在了林瑶菁的膝盖和穴道上。

    林瑶菁只感觉双腿一阵酸痛，紧接着便不受控制的朝着容欢跪了下来，浑身的穴道更是被点住，无法动弹半分也无法说出一句完整的话来。

    容欢心中很是清楚得饶人处且饶人的道理。

    但这个道理却也并不是适用于所有的人，有些人你饶过了她，她也许会心存感激，不说感恩戴德，至少日后也不会再针对与你。

    可有些人便是天生的狂妄无知，纵然你一时大度饶过了她，她的心中亦不会对你有半分感激之情。

    只会认为是你怕了她，从而更加的得寸进尺！

    而很不巧的便是，林瑶菁恰恰便是后面这一种人。

    是以容欢根本就不想给她任何改过自新的机会，因为她根本就不觉得自己有错，又何谈改过自新？

    本来林瑶菁和君允湛背后谋划妄图算计璟王的事情就已经让容欢有些不满。

    纵然沈书颜对璟王没有男女之情，可璟王也终究是她未来的表姐夫。

    她素来护短，又岂能在知道林瑶菁算计璟王之后还咽下这口气呢？

    只是她万万没有想到的是，她还没有急着去找林瑶菁算账，林瑶菁倒是自己送上了门。

    罢了！

    既然早晚都是要解决的，她不如此时彻底让林瑶菁看清楚现实。

    当初那个善良不争不抢的容欢早就死在了她挚爱的表哥的无情算计之下，而如今这个站在她面前的容欢。

    是南蜀国的长欢县主，是太医院的一品太医，是宸亲王府未来的女主人，玄亲王未来的王妃，更是她林瑶菁不能招惹的存在！

    对付恶人最好的办法，就是让她一次性怕个够！

    尝够了教训和苦头，日后自然就会学乖，知道什么人能招惹，什么人不能招惹。

    君允湛看到林瑶菁被点了穴道被迫跪在地上，亦是脸色一变。

    他为了自己，为了大局着想，可以不顾林瑶菁是否受了委屈。

    可林瑶菁与他养在后院里的那些女人终究还是不一样的，她身上流着林家的血液，是自己的嫡亲表妹。

    他的嫡亲表妹在众目睽睽之下对着君陌玄和容欢下跪，这无疑是将他的颜面也踩在了脚底之下！

    这叫他如何能忍？

    “县主和玄亲王这是何意？！菁儿她虽然有冒犯你们的地方，却也不是故意为之，你们如此折辱于她，究竟有没有将我这个贤王放在眼里？”

    “我与贤王你又不熟，为何要将你放在眼里？若是将你放在了眼里，恐怕本县主的未婚夫可就要吃醋了。”

    容欢一句话，将君允湛怼的哑口无言之时也不忘与君陌玄秀一秀恩爱。

    林瑶菁听到君允湛对自己的维护，心中顿时溢满了甜蜜。

    可当她听到容欢的话之后，满腔甜蜜顿时又转化成了对容欢的深深的怨毒！

    君允湛气的脸色铁青，却也找不到话来反驳容欢，更加不想与一个小小的女子争执，若是传了出去，岂非是有辱他作为王爷的面子？

    只是继续任由林瑶菁跪在这里亦不是个办法。

    世人皆知，君陌玄的点穴手法乃是一绝，旁人若是强行解开穴道，只会适得其反的被反噬。

    林瑶菁对他来说可是一枚尚且有用的棋子，自然不能就这么白白的折了。

    他算是看明白了，今日若是不能让容欢满意，君陌玄是断然不会解开封在林瑶菁身上的穴道。

    如今这万兽园的人尚且只有他们几人，可若是时间一长，难保不会再引来旁人。

    若是被更多的人看到林瑶菁这副样子，他和林家的脸面也算是彻底丢光了！

    是以这件事情必须要快点解决才是。

    “县主究竟想要如何？”

    “贤王爷不必如此担心，本县主不是妖怪，又不会一口吃了林姑娘，你如此担心是为什么？

    难不成贤王爷真正心仪之人是林姑娘，所以贤王是不忍心看到自己的心上人受苦，这才如此焦急不成？

    若是这般，本县主倒也能理解贤王的心情。”

    容欢脸上扬着与君陌玄如出一辙的笑容，眼中却是毫无感情，只是冷眼瞧着君允湛会如何作答。

    这君允湛之前不是还浓情蜜意的哄着林瑶菁为他嫁进璟王府做内奸吗？

    她如今倒要看看，自己的这个问题，君允湛会如何抉择。

    不承认的话，势必会伤了林瑶菁的心，影响他往后的计划安排。

    可若是承认了，日后他再送林瑶菁去璟王府，难免不会在旁人眼中变成是别有用心。

    不论是哪一种结果，对君允湛来说，都不会是好的结果。

    既然这君允湛总是挖空心思给旁人制造陷阱，那这一次，就让他尝尝自己挖坑自己跳的滋味究竟如何！

