    比赛开始，

    Ban选英雄。

    其实在八强的时候就对上AHV战队，泽枫战队的人心里也没底。

    “禁什么禁什么？”其中一个个人。

    柳贝贝眸色暗了暗，她抿了抿唇，开口：“先把蓝白本命英雄禁了。”

    “蓝白英雄池挺深的。”泽枫战队的队长方何开口说道：“我看过她直播，全能射手。”

    “把萧晏的其中一个刺客英雄禁了。”

    “……”

    泽枫战队的人紧张的交流道。

    而反观AHV战队，倒是风轻云淡的样子。

    选定了英雄之后，

    游戏正式开始，

    视角展现，

    五个英雄站在泉水中，华丽而炫目。

    说实话，这场比赛的看点很大。

    解说员盯着萧晏的刺客，忽然之间紧张的说了起来：“萧神要做什么？他去了对面野区！”

    “萧神一直以反野王著称，难道还英雄人物还没到四级的时候就要先试探一波吗？！”解说员的语速越来越快。

    的确，

    解说员说的没错。

    萧晏直接发了一个进攻的信号，

    反野一级团。

    “卧.槽这么凶的吗？开局就团战？”果猫忍不住爆了粗口。

    灯光下，

    穿着黑色战服的少年漫不经心的嗯了一声，他白皙手指扣住鼠标，侧颜是棱角分明的俊美，唇角勾着一抹似笑非笑的弧，像极了目空一切的漠然。

    开局第一波团战就是在对面野区爆发的。

    即使对面可能猜想到萧晏回来反野，但是也没有想到这人会这么轻狂的在一级的时候就来了他们野区。

    染白还在下路，她看了看对面熟悉的id，笑了一声。

    熟人啊。

    对面的下路adc守护显然也还记得那一场直播，脸色不怎么好。

    因为反野的缘故，柳贝贝开始的时候并没有跟adc，而是去帮了刺客。

    First Blood！

    第一滴血！

    解说员还在关注在对面蓝buff的反野情况，这边游戏音效就已经划破了屏幕。

    解说员愣了一下，瞬间激动起来：“是白神！开局就直接拿了泽枫战队adc的人头！”

    卧.槽这个时候英雄人物还只有一级，游戏时间才一分钟左右好的吗？！

    刚开局就被杀的对面adc：“……”

    可谓是脸色异常难看。

    与此同时，

    反野一级团由萧晏的刺客走位躲伤害，惩戒抢buff，最后还拿下了打野辅助双人头为结束。

    “萧神这波走位真的漂亮！躲过了辅助的控和刺客的伤害！”解说激动的说道：“AHV战队在开局就建立了绝大的优势，萧神开局反野拿下两个人头，白神还拿下了一血！简直是3比0的绝大优势，这波血赚啊！”

    而泽枫战队在开局就送出三个人头，显然气氛都有些凝重。

    “守护你怎么回事？”方何皱眉问道。

    adc守护哑然，之前在直播里当了队友他还没什么感觉，但是现在……他实在没有想到蓝白在开局就能杀了他！

    柳贝贝握紧了鼠标，她必须在游戏里杀蓝白一次！

    这样才能证明她比蓝白抢！

    蓝白必须死上一次，就算不是她杀。

    “我们针对蓝白，只要打乱了蓝白的节奏，压制住蓝白的经济，这一把就好弄多了。”柳贝贝飞快的说道。

    “萧神的刺客也不是好搞的。”方何皱眉。

    “刺客和输出总得针对一个！还不如针对蓝白！”柳贝贝道。

    “行吧。”

    这个操作拉视野不是谁都能做到的。

