    “不好了！佐藤警官，寒川龙他、他死了!”

    西野不断拍打着徐越的房门，等到徐越打开来之后，便听到了他急切的声音。

    “死了？怎么回事。”

    “不知道，我本来是想要叫各位去用餐的，但去叫寒川先生的时候发现门没关，推开后就看到了他的尸体。”

    “确认是尸体吗？”

    “眼眶上有个血洞，脑浆都出来了，我想应该是尸体吧……”

    ……

    船上有着徐越这一位正牌警察，所以名侦探毛利小五郎便处于了预备梯队，等到他带着柯南赶到的时候，徐越已经到了现场进行了初步的尸检。

    “尸体才刚刚僵硬，死亡时间大概是半小时之前，房间一片混乱连枕套和被子都被划破了，显然是在寻找什么东西，很明显的入室杀人。”

    徐越说完后便是站了起来环顾了一下四周，随后继续说道

    “死因是被子弹从眼眶射入，当场毙命，凶手手上有着枪械。”

    这句话说出来之后，陆续都到场的其他人眼里才是露出了些许惊惧的神色。

    有一个有着凶器的凶手在船上，这谁能够安心？

    “用卫星电话报警吧，现在应该已经要进入东京的管辖区了。”

    “等等，死者脖子上的戒指不见了。”

    而就在这个时候，毛利小五郎似乎是发现了什么，打鸡血一般的说到。

    每次和这个佐藤警官在一起的时候，自己名侦探的名头就好像被压制住了，不过这一次，似乎是我先占得了头筹！

    “戒指？什么戒指？以前没见他带过啊。”

    徐越一脸疑惑的表情。

    “哼哼~这是今天下午的时候他才挂上的，而且还特地让浦思青兰小姐确认过，也是罗曼诺夫王朝的古董尼克拉二世的三公主玛利亚的所有物。”

    毛利小五郎好不容易能够在徐越面前卖弄一下，那当真是完全没放过的意思。

    “原来如此，不过现场还是等着警方支援来吧，我只有一双手套，没有其他装备，不方便进行现场勘查。”

    徐越闻言后也不由点了点头，似乎没什么好办法，旁边的柯南也同样有些找不到窍门。

    现场留下的线索太少了点，只有一个死因和失窃的物品，房间凌乱不堪……

    咦？死者的戒指是挂在脖子上啊，如果他真的只是要戒指为啥要把现场搞成这样？

    而且右眼的射击……

    没记错的话怪盗基德的右眼镜片也破碎了，之前也也是受到了类似的袭击！

    一想到这里，柯南便是转头朝着徐越看了过去，正好看到了对方转过来和自己对视的一眼。

    确认过的眼神，都是看懂了现场的人……

    ……

    发生了凶杀案，目暮警官带着他的部下们也直接乘坐直升飞机来到了游轮之上。

    落地之后果然又看到了熟悉的犯罪团伙。

    恨不得直接将他们绳之以法。

    “好吧，不用多说了，带我们去现场吧，死了几个啊？我们过来的路上没有再死人了吧。”

    目暮警官一脸的生无可恋。

    “没有，死者只有一人，是自由摄影师寒川龙，死在了自己的房间里，不过因为当时大多数人都在房间休息，所以没有目击证人，而几乎所有人都没有不在场证明……”

    毛利小五郎连忙将现场的情报汇报了一下。

    “你是说死者身上的戒指不见了吗？是入室抢劫杀人？不过还需要到现场确定一下戒指是不是在房间内其他地方……”

    白鸟警官听到毛利小五郎汇报完后，也开口询问了一些细节，作为目暮警官手下的头把交椅，白鸟警官还是有几把刷子的。

    不过他被徐越的眼神盯的有些发毛就是……

    通过警方的现场勘查确认，确定了寒川龙的戒指并不在房间，应该是被犯罪嫌疑人拿走了。

    而且还在现场发现了一支不属于被害人的钢笔。

    至于为什么确定不属于被害人，那就是因为钢笔之上写着西野真人的名字！

    “咦？那是我的钢笔，为什么在这里。”

    西野真人一脸莫名其妙的表情，但还是吸引了目暮警官和毛利小五郎两人怀疑的目光。

    “那么请问一下，案发时间段你在哪里。”

    目暮警官拿出了记录本询问了起来。

    “我催了一下厨房准备晚饭，然后就回到房间洗了个澡。”

    “有人可以证明吗？”

    “我一个人一个房间的。”

    “那带我们去你房间搜查一下……”

    然而，等到警方进入西野真人的房间后，还真的在床垫之下找到了那一枚遗失的戒指。

    “戒指怎么会在这里？我完全不知道啊！”

    西野真人一脸的震惊之色。

    “哼哼，不用狡辩了，杀人凶手就是你对不对？谎称去叫寒川先生吃饭，骗他开门然后射杀他将他的东西夺走……”

    毛利小五郎立刻就开始出来还原凶案过程了。

    “凶手应该不是他。”

    可话都还没说完，便是被徐越给打断了，让毛利小五郎脸上露出了便秘的神色，剩下的话也没准备开口了。

    佐藤那小子的能力毛利小五郎也心中有数，之所以这样说恐怕对方还真没问题。

    “没有意外的话，西野真人先生应该是对羽毛过敏的，而寒川龙的房间当中到处都洒满了枕头和被子里的羽毛。”

    徐越很是随意的说到。

    “那说不定是他故意的呢？不然如何解释东西在他房间里。”

    虽然已经知道了佐藤牛逼了，但毛利小五郎还是有点不死心。

    “过敏反应不是短时间内可以消除的，也不是轻易就可以预防的，可以带着他去做一个检测，如果他真的能够完全预防好的话，那想来也不会犯下留下钢笔这种低级错误。”

    徐越的话顿时就让毛利小五郎哑口无言，随后他又解释了另外一点疑惑的地方

    “另外看平日里寒川龙先生与西野先生的态度，你们以前应该见过，而且关系不太好吧。”

    “是的，我见到他拍摄一个无家可归的小女孩，不断的摆拍刺激对方，所以看不过去揍过他。”

    西野真人老老实实的说到。

    “所以事情也很明显了，这其实是两个案件组合了，寒川龙先生特地将这以前没带过的戒指暴露给你们看，然后回头嫁祸给了西野先生，只是没想到等到他完成了嫁祸后，回头就被凶手碰到杀害了……”

    这种犹如直接看到了案发现场的推理，也是让所有人哑口无言。

    “另外，这种射杀右眼的举动，让我想到了怪盗基德的遭遇，连续两次出现显然不是偶然了，让我想起了资料当中的一位专门针对罗曼诺夫王朝宝物的国际罪犯，史考兵。”

    随后，徐越还直接将嫌疑人的身份完全锁定，顿时就让目暮警官脸上也露出了一丝恍然的神色。

    是啊，这个史考兵自己也有一点印象，没想到是这个国际上的知名罪犯动的手啊！

    其他人闻言后，也都是露出了佩服与敬佩的神色，竟然如此轻易的就将罪犯的身份锁定，并且联系起来，佐藤警官果然是能力超绝。

    现场唯独只有浦思青兰身体一阵紧绷，怎么会这样？我就是史考兵啊！

    我都还没动手的，人不是我杀的！

    这是冤枉！

    我不背这锅！

    还有王法吗？天理何在！

    ————

    还有一更~