    如果被森夏知道奈须这边又在划水的话，森夏这个时候，大概会暴走吧。

    不过森夏此时此刻，似乎并没有那个空闲去在意这件事情。

    因为森夏这边，正在捣鼓社的作品。

    《罪恶王冠》成为了animinetiminetbsp;   而型月在做起来之后，现在也有了《月姬》这个代表作。

    但是，森夏的另外一个马甲，也就是社，现在制作的第一个游戏《鬼哭街》虽然已经准备上市，但是这个游戏的体量，和其他游戏，还是有些差距的。

    这是一个中量级游戏，在ga1game之中，也不能说是大制作，所以森夏和千佳之前就商议需要一些特色。

    但是从另一方面来看，这方面他们也没有太好的办法，毕竟，大制作是需要大人力的，而现在animic这边都在全心全意赶工鲁路修，甚至他们还找了不少协力，社这边再想要弄出一个大新闻，这基本上都是很难办到的。

    要说大制作的话，类似《schoo1_days》这样的作品，其实森夏也都还是记得的，社这边，之前也有很多的创意留着，随时随地能够开始干活，只是工作量方面，是一个大问题，人力不足，把这个作品变成又臭又长的裹脚布，这根本就没有什么意义，不如等以后有机会，再弄个大新闻。

    那现在咋办？继续制作一个中量级游戏？

    等一下，这样的话，社就基本没有什么意义了啊，这就是一个普通的绅士会社而已。

    作为一个有理想的绅士，森夏想要做的，可不仅仅只是一个普通的游戏而已，而是想要让社打出名号的作品。而在这其中，人力也是一个大问题。

    但其实这不是问题。

    因为就在这个时候，森夏和千佳大开脑洞：咱们弄个18x的互联网游戏吧！

    最初的企划，是从雪乃那边开始的，但森夏和千佳讨论一番之后，都觉得这件事情好像可以。

    无论是什么样的工口网游，基本上只要工口剧本能够到位，想要吸引人，应该都是可以的。

    而在“未来的历史”中，也的确有很多日本的绅士游戏厂商开始开绅士系列的网游了。

    例如有一个绅士界耳熟能详的少女降服妖魔的少女冒险aVg游戏《对魔忍》，这个游戏后来的续作，就是布在网页上的网络游戏，让人大力氪金、大力抽卡的网络游戏……

    当然，森夏现在非常的有良心，在互联网用户数量不够的时候，森夏是不会做这种竭泽而渔的事情，猪要养肥了再杀……啊，不对，我们是有良心的企业，我们是要把蛋糕分给大家才对……

    而现在，森夏的第一步，就是要从互联网的文字游戏入手。

    社之前是被安排在animic会社的下面的，大家都是在一起工作的，但是随着animic的扩展，社现在也搬迁出来了，来到了武藏野这边。

    而animic如果进一步展的话，大概也会从秋叶原搬出来，并不是租金的原因，而是人力的缘故，虽然在那个地方已经有两层楼可供使用，但是还是太少了。

    当然，就算搬出来，那边的办公室也会保留，只不过并不会作为制作中心，而是作为门面和其他管理机构之类的。

    而森夏和千佳，现在就在武藏野的社这边。

    自从昨天回家之后，森夏和千佳就一直在思考这个问题，今天雪乃要去见神主爷爷，然后讨论给玉藻前换一个手办……不对，是雕像的事情，所以并没有过来。

    而且说实话，森夏也不希望雪乃来这边。

    虽然森夏知道雪乃已经在写出了一些非常厉害的文章，但是作为哥哥，森夏对雪乃的事情，还是非常在意的。

    “网络游戏和本地的单机游戏是不同的，而我们采用的网络游戏，又是文字游戏，所以我个人认为，这方面可以从游戏的自由度上面下手。”

    在公司的会议室里面，森夏、千佳还有老虚和其他的工作人员等人，正在这里交流。

    这些人之中，有很多都是从制作《罪恶王冠》绅士mod时期就聚集到一起的绅士，各种花样、各种p1ay，可以说都是无比精通。

    “第一个游戏的话，我们采用这种高自由度的设计，会不会让玩家们不知所措？”千佳在旁边提出了疑问，“我昨天晚上回家的时候，稍微思考了一下呢，我觉得这种高自由度的设计，会让玩家们有些不知所措，这个时候，我觉得我们或许需要一条主要的故事线路，来带动玩家。”

    然而森夏摇了摇头：“我承认这样的话，的确是能够带动故事，但是这种感觉的话，就更类似单机游戏了，网络游戏方面，这么做的话，我觉得不太好。”

    这就好像是剑灵这个游戏一样。

    在这个故事里面，主角是洪门的最后一个弟子，然后，所有玩家都是这个设定，于是，有趣的场景就出现了。

    “哎呀，你好，我是洪门最后一个手残弟子。”

    “这么巧啊，我也是洪门最后一个手残弟子。”

    “你好，我是洪门的新任掌门。”

    “卧槽，好巧啊，我也是洪门的新任掌门！”

    ——你看，这故事究竟是要闹哪样啊。

    类似这种设计中，做得比较好的，是dnF和o这样的游戏，大家扮演的都是“冒险者”和“脚男”，每一个人都有每一个人的故事。前者虽然主线都类似，但是玩家的经历其实是模糊化的，并不会说出现“咱们大家都是洪门最后一个弟子”这样的事情，而o这个游戏，每一个人都有每一个人的玩家，每个角色的经历和成长，可能是完全不同的。

    虽然绅士游戏，但是故事是不能敷衍的。

    作为一名真正的绅士，森夏坚定的认为，绅士游戏之中，故事也是最重要的一环。

    “虽然自由度很高，但是我们依然可以有主线故事，这一点其实是冲突的。”森夏觉得，这么做其实挺好。

    “夏森老师的意思是，我们这种风格会比较偏向于欧米那边么？”老虚这几天一直在忙《鬼哭街》最后的准备工作，现在终于腾出了时间，他现在是一种比较轻松的感觉。

    “嗯，差不多。这种游戏的话，我个人认为我们所定的目标，应该是那种少量的、精英的绅士群体。”森夏解释道，“互联网用户数量不多，如果是大制作的话，回本是很困难的，但是我们现在这个文字游戏，其成本并不算很高，这对我们来说，这是一个级大的优势。我们只需要制作一个精品就好了，然后，我们的下一步是让大家都知道我们的游戏是精品，让口碑起来。至于销量和回本的话，这一点不用在意。”

    毕竟文字游戏，成本再大也大不到哪里去，立绘、背景等等这些可视化的元素，才是大头。

    “那你准备怎么做？”千佳并不是反对森夏，千佳只是觉得按照之前的方案，故事方面会比较凌乱，而且也有可能会让玩家摸不着头脑。

    “嗯……不知道你们有没有听说过netbsp;   森夏忽然说出了一个名词。

    “netture。”老虚阅历广，他一下就说出了一个单词。

    “是的，选择你的冒险。”森夏解释道，“这是我所想要到的模式。”

    当然，森夏这么说，其他人都是不明白的，于是森夏便解释道：“我们假设现在有一个游戏，这个游戏里面，所有人物刚刚出来，都是一个普通人，相貌普通、战斗力普通，财产也是普通，但是在这个时候，你有1oo点的初始点数，你可以用这个点数来规划你的角色。例如，你可以花费3o点点数让你的人物拥有天才的魔法资质，或者消耗5o点点数让你长生不死，亦或者用1o点点数让自己出生于贵族世家。”

    这种设定，在类似王（绿）国（帽）风云之类的游戏中，都有体现，类似dnd一类的设定中，玩家需要自己建立人物卡，其实也有些类似，但这其中还是有些区别的。

    而森夏说的这种，则是更接近后世玩家们在网络上玩的一种netbsp;   “当然，玩家们所选择的天赋，不仅仅只是局限于消耗点数，甚至还可以通过选择天赋得到点数。例如，这个人相貌丑陋，那么他便可以得到1o点点数，这个人天生四肢残疾，那这个人可以得到5o点点数，这个人是哑巴、出生于风俗街，类似这样的设定，也都可以得到更奇妙的点数。”森夏这样说道。

    “工口选项得到的点数是正的还是负的？”作为绅士，千佳第一个想到的问题是这个。

    “看情况，假如这个工口选项能够让这个角色在日常的生活中受到阻碍，或者让这个人的身体异于常人，那这就是负面的选项，可以得到点数。例如说，这个人拥有一个无法拒绝工口要求的属性，那么所有人都能够对她动手动脚，这就是负面属性，能够得到点数，如果这个人拥有能够自由控制自己是否能够怀孕一类的能力，那这就是正面属性，需要消耗点数。”

    说完这句话之后，森夏将一份文件给了大家。

    森夏当然不可能是空手而来，他早就已经做好了一系列的资料，在这个时候，他就把这个东西交给了大家：“这是一个我之前做的类似的角色建立的图表。”

    先出现的是角色选择，男生和女生都一样，但如果是想要让自己更强壮或者更漂亮，就需要消耗点数。

    成为公主和王子需要消耗点数，而乞丐的后代则能够得到点数。

    除此之外，还有魔法天赋的选择，是否能够召唤魔兽之类的。

    因为只是一个范例，所以森夏所做的设定里面，只有大概十个项目左右。

    这是一个奇幻人物的建立表格，其中有四个是与身体有关的，有三个是与身份有关的，还有三个什么空虚寂寞冷之类的绅士选项，此外，其他选项中，也有绅士项目的延伸。

    例如，玩家可以成为召唤师，但是选择了绅士选项之后，这个人就会召唤出触手怪，如果是妹子召唤出来的话，那她自己就要遭殃了。

    再比如另外一个选项是成为驱魔师，但是选择了工口项目之后，玩家安抚恶灵就需要用自己或者其他女孩子的身体作为代价。

    森夏在上面给出了5o点点数，大家可以按照自己的需求，从而去建立自己的角色。

    “就没有了吗？”

    只是，这个玩家，让人有种欲罢不能的感觉，有些人想要做一个能够推倒众多妹子的汉子，也有些人想要创造一个比公交车还要公交车的女性碧池。

    这种玩法，能够让玩家们建立出各种有意思的东西，所以在看到了这个系统之后，大家现，十个选项好像有些太少了，这样根本就没有办法建立出自己想要的人物。

    “嘛，之后这就是你们的工作了。”森夏微笑着说道，“不过既然你们都这么喜欢，我倒是有信心了呢。”

    造人什么的，永远都是游戏中最有趣的一幕。

    就比如某个名叫剑灵的游戏，很多人下载了这个游戏，然后进入游戏之后，根本就不会去玩这个游戏，而是进入了游戏的角色创建界面，然后专门捏人玩。

    森夏这种角色建立模式，对于部分好这口的绅士来说，简直就是必杀。

    当然，喜欢这种东西人不算太多，但森夏网罗的就是少数死忠，他不在乎大众，而是关心小众。

    其实单单只是这种角色建立的设定，这就非常有趣了，如果可以的话，森夏觉得，自己别的画面系统不需要，只需要在造人的画面提供一个“捏人”选项，玩家们大概也会趋之若鹜吧？

    ……

    有多少人玩某些游戏，其实只捏人的咩？

    我就是一个2333

    二合一，今天很早哟。(未完待续。)