
07

“那没什么关系，我们并非需要进入城内。”林海说道，“纽黑文应该还有驻军，包括从纽约逃走的部队，他们也不是完全没有还手之力。当然还有一个可能性，那就是城内的居民已经全部逃离了纽黑文，但那样其实反而方便了我们的行事，更加不引人注目。”

“那就去那儿吧。”孙大海说道，“反正我们现在的行动受到侦察能力的影响，很难在思晶人威胁下行动，去那里说不定还能发现一些转机。”

“那就这么决定了。”林海最终拍板道，“包括文森特的伪装部队一起，我们去纽黑文。”

——————

未来科技公司要塞化研究基地位于纽黑文北面十公里处的郊区内，由于周围没有什么太多的建筑，所以看起来还是格外的小，但就算是小，也有近三平方公里的面积，三个主要建筑群以品字形密布其中。

一栋有着十二层楼的研究中心所属建筑与八层楼的办公中心并排，在两栋大楼后面，是一排排生产厂房所形成的建筑群，这也就意味着，这里不单是研究技术的地方，也同时具备了生产产品的能力。

现在，铁鹰的强化机械化步兵团，就来到了这个研究基地的附近。只是与他们之前预想的不同，之前他们认为，面对思晶人的逼近，这里应该已经被未来科技公司所放弃了才对，所以这里应该是黑呼呼的一片。

但是，当林海等人到达后，老远的距离，看到的却是一个到处火光冲天，炮声不断的战场。

以那座基地为中心，大量人类部队正坚守在那里，与更多的思晶人部队进行交战——大量的探照灯在阵地上来回的扫过，带着曳光弹的火舌随处可见，时不时就有一架飞行器带着火焰坠落地面，炸起一团巨大的火球，基地内的炮击一直没有断过，大量的炮弹带着光芒，像是光球一样，落到了思晶人的阵地上。

而思晶人这边就更显眼了，电浆弹本就是一颗颗明亮的能量团，那些使用着能量大盾的粉碎者步兵就更是明晃晃的很招人注意，带有力场护盾的载具就像是一个个移动的灯泡，守卫在研究基地里的人类部队怎么都很难在这样的夜色下看漏了它们！

“看起来，这里是个主战场？”林海看着战场，有些目瞪口呆的说道，“还是说，这里就是个转机？”

“转机什么的，现在还看不出来。”孙大海回答道，“战场么，其实规模也不算太大，人类方面，看起来兵力也不到一万，顶多有个三千到四千的样子。倒是思晶人，以这样的规模来进攻这里，难不成就只是因为这里有M军存在？”

“谁知道呢，反正我们又不可能从思晶人嘴里得到回答。”林海一摊手后问道，“现在我们怎么办？是继续前进，直接加入到战斗中去，还是先撤退，等他们分出个胜负后再展开行动？又或者是又让文森特的伪装部队去接触研究基地里的守军？”

“第三个方案。”孙大海回答道，“既然我们的真正目的就是来收集情报，那么和每一支遇上的M军接触，就是必要的行为。我们需要知道纽约城内发生过的事，也需要知道M军的损失情况，他们还能不能再继续作战。”

“不过，文森特他们可不好进到M军阵地上去啊。”巴宁格拿出望远镜观察着战场，他说道，“思晶人几乎把那里给围得水泄不通，伪装部队很难在不与思晶人正面交战的情况下进入到中心区域，这除非我们直接出手。但是那样，就直接暴露出了我们的存在了。”

“不是没办法。”林海说道，“思晶人确实是在进攻，但守军也并不只是一昧的防守。久守必有失，他们看起来也是在积极的反击，像是打算击退这伙进攻的思晶人。而思晶人这边，虽然出动了吞噬者这种重型战车，但威力更强大的三足机甲，还有空中战舰，却并没有出现。不知道是因为这里确实没有部署，还是因为思晶人打算把那些东西放到最后时刻才会投入。以我们目前的远程侦察能力，是没办法提前查到的。”

“数量不多的话，我们以手上的兵力来应付的话，也不是没有能力应对，但肯定会暴露我们的存在。在没有得到官方授权的情况下，我们这样一支部队出现在M国，恐怕还没和思晶人打上就得先和M军打一场了。”

“如果有熟人就好办些了，不然我们就得一路灭口。”林海笑了笑，“这样吧，让文森特他们去试试，从侧面双方交战线上尝试能不能突破。如果行，他们就进去与M军接触，不行就撤回来，吸引一部份思晶人部队过来，由我们歼灭，减少思晶人的正面兵力后，他们再尝试一次。”

“这样他们会有不必要的损失。”孙大海提醒道，“他们现在使用的可还是M军的普通制式装备，防御能力可不能和我们自己的装备相比。就这样让他们去交战最激烈的地方，危险性可不小。”

“但总不能直接就上我们的坦克吧，那还不如我们自己去接触他们呢。”林海摇了摇头后说道，“零损失谁都喜欢，但这是不可能的事，除非我们学习联合地球那边，用机器人来完全取代人类士兵和克隆人士兵，不然就一定会出现死伤的。”

“可以用重炮轰击这里。”来到M国后一直没怎么开口的瓦图京中校说道，“这个地方以M军的角度来看，思晶人的兵力很雄厚，攻势也很猛烈，但从我们这个方向来看，其实这里后方比较空虚，大概思晶人的兵力也不足以完全包围整片区域了吧。我们只需要用重炮轰击这一区域，就能为文森特他们撕开一个缺口，而这个缺口思晶人还来不及弥补。”

“但进去后，文森特他们又怎么向M军解释，打开缺口的炮火从何处而来？”孙大海问道，“而且现在M军恐怕没有80毫米口径的重炮吧？”

“给文森特增加兵力。”林海仔细研究了一下瓦图京所说的位置，电子沙盘上还算比较详细的显示了这一区域的情况，这在电磁干扰强烈的现在，是很难得的，“思晶人看起来现在还不知道我们到了，给文森特增强兵力后，他们可以从这个位置展开强攻，正好可以攻击思晶人进攻部队的背面，和守军两面夹攻，就能消灭掉这一块的思晶人。这样一来，说不定还能迫使思晶人战斗失利而暂时撤退。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562097"  chaptername="0732  纽黑文（二）">加入书签</a>
</div>
