    苏格在欣赏这场动作大片的同时，不忘记从这两位强者的对话中，捕捉有用信息。

    因为记忆力百倍强于其他生命的原因，苏格基本上听了一遍两人的对话，就能将其中信息牢牢刻印于脑海巨型的记忆中枢海马体之中。

    甚至不管有用没用的信息，苏格都能海纳百川一般，将之全部存入脑海。

    龙族这种变态的记忆能力与生俱来，在敲破蛋壳，迎接记忆传承的那一瞬，就能看出一二。

    能够瞬间容纳并接受数百年的记忆“礼包”，雏龙的接受能力已经刷新苏格的前生认知，这要是换着其他生命，恐怕在数百年的记忆和知识狂暴涌入大脑的瞬间，早就冲傻了。

    当然也不是所有的雏龙都能够幸运的拥有龙之最强大脑，有些没被恶龙之神提亚玛特眷顾的家伙，因为破壳而出的瞬间，无法承受海量涌入的记忆和知识，瞬间被冲傻，变成失智的龙兽。

    将两位强者的所有对话融入大脑，苏格再将其中的有用信息抽捡出来。

    原来这两个强者，那头红龙叫做佩德罗萨，来自佩恩帝国。

    想到这，结合前生记忆，苏格嘀咕了一句“难道是忍者乱穿WOW世界建立的帝国？”

    但那也只是一句趣味话，自己穿越本身就够荒唐了，哪还有比这更离谱的。

    从记忆传承中，苏格可捕捉不到这个世界一丁半点与忍者相关的痕迹。

    显然此佩恩非彼佩恩。

    佩恩帝国的皇帝是一位叫做狄罗拉亚的强大红龙，这给苏格一条有用的信息，原来只要足够强大，龙族也能够在人类世界建立庞大的帝国，与人族并存。

    这让苏格的双眼之中，迸发出赤焰一般的希望之光。

    而人类白袍法师，叫做甘道夫，是奥萨帝国护国法师。

    通过这两个家伙的对话，苏格能够捕捉到，这两个家伙在自己的帝国之中，都是数一数二的强者。

    “有点意思，都是大佬啊，可惜……”

    苏格崔动魔力，控制刻印符文的播放速度加快五倍，两个小时后，就看到白袍法师甘道夫与红龙佩德罗萨在激战十余小时后，纷纷坠落的身影。

    “就这样挂了？同归于尽了？这可是两个不可一世的强者啊，像自己这样的龙，在这两个家伙面前，可能轻松一个巴掌，就能将自己拍死了。”苏格有点难以置信，这样的强者不可能说陨落就陨落吧。

    即使是从龙之记忆传承中，苏格也能捕捉到，这两个强者在这个世界留下的一些骇人事迹。

    红龙佩德罗萨，曾经一头龙，就让一个公国遭受灭顶之灾，那一场战斗，甚至震惊了整个诺兰德位面。

    三天三夜，红龙佩德罗萨，就让那个早在数百年前消失于这个世界的公国葬生火海。

    从那时起，佩德罗萨就当之无愧的成为红龙大君狄罗拉亚手下的第一强者。

    而甘道夫，作为奥萨帝国的护国法师，这个头衔，可是在上百场战斗中堆出来的，每一场战斗，都可堪称史诗级战斗被计入史册。

    甚至卡诺齐纳一直公认的一句话“没有甘道夫，就没有如今的奥萨帝国”。

    苏格觉得，这些都并没有半点夸张的成分在里面。

    通过画面之中的回放，苏格很快确定了两位强者坠落的具体位置。

    “哈哈，舔尸去了，如果吞噬掉这两个传奇级别的强者，不知道能给自己带来多少收益呢。”

    苏格想着，眼神之中露出贪婪的神色，为了确保万无一失，苏格并没有立即收起正在进行画面回放的刻印符文。

    而是加快播放速度，在半个小时内，浏览完三个月的画面，完全确定坠落地面的两位强者再没爬起来后，苏格这才放心，龙爪猛地一握，收回刻印符文，停止画面回放。

    “还没看够呢，怎么给收起来了。”

    “能不能再回放一次啊，正看得激情澎湃呢？”

    两头雏龙嘀咕着，有些抱怨的意思。

    但苏格没理会两头雏龙，收起刻印符文，转过身，猛地煽动翅膀，时光加速与助飞能力一起使用，朝着两名强者坠落的方向以生平最快的速度飞去。

    不过在距离两位强者坠落地点千米之外，苏格就盘旋高空，保险起见，他选择降落地面，隐蔽着缓慢靠近。

    如果从空中靠近，万一这两个强者并未陨落，到时候他可就成了活靶子了，在这样的强者面前，云雾隐身术根本起不到一丁点作用。

    苏格立即竖着身子，煽动两下翅膀，止住前冲的趋势，苏格巨大的龙身骤然停了下来，而紧跟其后的卡罗娜与托伦索一头撞在了苏格的后背上，让他们有种如撞在钢铁壁垒上的感觉。

    两头雏龙还未从晕头转向中缓过神来，就各自挨了苏格一爪子，瞬间将它们拍飞五六米远。

    “别跟过来，去那边山头把风。”苏格呵斥道。

    两头雏龙委屈的看了看苏格，但是当触及苏格深冷的竖瞳时，两头雏龙不约而同的打了个冷噤，然后折转身体，飞向苏格龙爪指向的山头。

    那里居高临下，一览无余，只要有任何强大的生命靠近，他们都能瞬间发现，然后第一时间向苏格发出预警。

    两头雏龙心里多少有点怨恨苏格，但是龙族强者为尊，既然打不过苏格，那么只能乖乖听命。

    两头雏龙都认为苏格这肯定是有什么好处，想要独吞。

    “两个蠢货，就你们那点实力，那两位大佬就算是只剩最后一口气，也能轻而易举要了你们的小命，还想跟来，简直是嫌命长。”

    苏格怒斥赶走龙弟龙妹之后，骨翅微收，以此巧妙降低浮力的他，巨大的身影缓缓下降，最终悄无声息降落地面。

    苏格伸长脖子，环视四周，察觉不到任何危险之后，这才小心翼翼，迈动粗壮的后肢，向两位强者坠落的位置靠近。

    在行走的过程，苏格尽量将感知能力调整到最佳状态，一旦有任何异常，他准备第一时间逃之夭夭。

