    -

    就在赵宗绩按照陈恪的建议，用亲情进一步巩固与赵祯的关系之际。那厢间，韩琦也回到中书省，看一眼终于得偿所愿，拜为参知政事的吴奎，便进了首相值房。

    吴奎知道这是韩相公要开小灶了，回自己值房沾了沾屁股，赶紧到韩琦那里报道。

    “听说，”韩琦黑着脸道：“他们又要上表请立太子？”

    “这个……”吴奎干笑道：“从何说起？”

    ‘啪’地一声，韩琦拍了下桌案，吓得吴奎一缩脖子，赶紧如实道：“前日汝南郡王确实找到属下，让我写奏表请年内立太子……”赵允让死后，赵宗懿继承了他的爵位。

    “老夫说过，一年之内，不要再提此事了……”韩琦声音有如金石，令吴奎心惊胆寒。

    吴奎赶忙道：“属下怕相公和王爷产生龃龉，才没敢马上禀报，想着劝下他们再说……”

    “哼……”韩琦知道他那点花花肠子，却没有点破道：“你能劝得下？”

    “似乎，不能……”吴奎有些艰难道：“他们兄弟几个似乎主意已定……”

    “看来，他们是看不上老朽了。”韩琦冷冷道。

    “相公切莫误会。”吴奎心里咯噔一声，他虽然常怀‘早晚一天取而代之’之心，却比任何人都了解这位相公的能力。知道没有韩琦的支持，赵宗实实难笑到最后。赶忙为宗实说话道，“其实他们的心情也不难理解，一场郊迎大典让人凉水浇头，大家惶然发现，原来王爷的储位不是十拿九稳，而是大有问题——官家几十年的皇帝了，怎么可能在立太子之前，去捧另一个皇子呢？所以他们害怕之下，有些过激的举动也情有可原……”

    “我不是说过，天塌不下来么？”韩琦的脸色缓和了点。

    “可是相公也没说个究竟……”吴奎苦笑道：“别说他们，就连我都难免心中惴惴。”

    “你惴惴什么？”

    “以属下妄揣，很可能是官家不愿意威权旁落，故而扶植赵宗绩来抗衡王爷，以免百官早早去讨好新主，冷落他这个旧主。”吴奎压低声音道：“还有一种可能，就更严重了，便是官家中意的人选乃赵宗绩……”

    “看来你还没蠢到家。”韩琦叹一声，不失硬汉本色道：“毋庸讳言，出现如今的局面老夫难辞其咎，若不是当初我失去冷静，挟大势以迫君上，官家是不会如此抬举赵宗绩的。”

    “难道官家抬举赵宗绩，只是对相公的反弹？”吴奎吃惊道。

    “不然如何解释？”韩琦缓缓闭目道：“老夫和官家打了三十年的交道，自问还算了解他的性格。这位皇帝几十年来一直秉承‘无过便是功’。他不会不知道，宗实继嗣则波澜不惊、诸事平顺，若是换了旁人继嗣，则难免要惊涛骇浪，明争暗斗。所以我才会斗胆以大势迫他，以为他纵使胸中不快，但终会以大局为重。”

    “当然，以下迫上是要付出代价的，但老夫当时想的是，拼上自己的老命，为殿下敲定储位。”韩琦说着他从抽屉里，拿出一份奏章，推到吴奎面前：“那天回来，老夫就写好了这个，希望能以此平息官家的怒火。”

    吴奎一看，竟是一封致仕的奏本，不禁大惊失色道：“相公，万万使不得！我们不能没有你啊！”

    “只怕殿下已经不这么想了，”韩琦叹气道：“老夫已经是首相了，还有何所图？无非是一为社稷国本，二为与濮王的交情，才下决心为殿下效忠，谁知却是自作多情了……”

    吴奎见韩琦真是被伤到了，赶紧拍着胸脯道：“我去跟殿下说去，让他知道相公的苦心！”

    “不必了。”韩琦摇摇头，冷笑道：“殿下那班兄弟是属驴的，不碰一鼻子灰，是不知道天高地厚的。”

    “相公说的是……”吴奎问道：“那便不管他们，让他们上疏？”

    “老夫能拦得住么？”韩琦依旧冷笑道。

    吴奎想一想，摇头道：“很难，不过事在人为，我尽力劝劝吧。”

    “你想浪费唾沫就去。”韩琦淡淡道：“告诉他们，等不死人，等不及了才死人。”

    “是。”吴奎躬身退下。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    其实韩琦请辞不过是表面文章，他知道赵祯是不会答应的。因为谁也不敢保证，没了韩琦的制衡，文彦博会不会变成第二个韩琦。

    但要是韩琦和文彦博都走了，这个国家怎么办？

    韩琦正是摸准了这一点，才上疏请辞，还称病在家，以平息赵祯的怒气。因为这位皇帝的确是温良厚德，天生就不太记仇，甭管多大的仇，过上几个月基本就忘了……

    谁知道赵宗实兄弟竟被赵宗绩的蹿升刺激到了，竟不顾他的约束，发动官员上疏，请官家遵守承诺，务必今年立储！

    不过还是没人敢提出具体的名字。原因很简单，请立太子，使国有储君，是臣子的责任。但你要是敢拥立某人，那就是僭越了！宋朝的士大夫是要立牌坊的，哪怕强悍如韩琦，豁出老命也只敢说‘请命庆陵郡王判开封府’，而不敢直接说‘请立庆陵郡王为太子’，更遑论他人了。

    但一旦官家决定立太子了，情况又将大不一样。因为臣子虽不能直说立谁，却可以说谁不好。士大夫们连皇帝都能骂，区区准储君自然不在话下。如果赵祯预备立的太子不得人心，你让其如何树立威信？所以赵祯不得不考虑百官的意见……这也是赵宗实和韩琦们一直信心满满的原因。

    可如果拖一年的话，以赵祯捧赵宗绩的力度，谁知道人心会发生什么变化？有多少人转投赵宗绩的门下？是以赵宗实兄弟绝不愿拖过今年了！

    在他一帮兄弟的全力游说，威逼利诱下，终于有七八十名官员答应再次上书，请官家按承诺，今年立太子。

    不过光上书是不成的，因为官家可以留中不发，拖上几日就过年了！

    为了防止这种现象发生，官员们相约到银台通政司，递交了奏章出来后，天章阁待制胡宗愈对众人道：“国家养士本为社稷永固，历年上书请立太子者不计其数，储位仍虚悬至今，何者？其意不坚、争不力也！今日我等不能仅仅上书了事，还当力争到底，不得官家明谕誓不罢休！”

    众人闻言深以为然，叹道：“只恨官微位卑，不能直抵御前！”斗争中，向来都是年轻官员担任敢死队，高官们是不会轻易表态的，这次也不例外。

    “诸位不必丧气！”胡宗愈大声道：“我们还有登闻鼓，不愁无法上达天听！”

    众人闻言振奋，是啊，怎么把这茬忘了！

    于是便一起往设在宫门的登闻鼓院而去。

    不过他们一路走着，并没有‘风萧萧兮易水寒’的悲壮，反而都显得有些兴奋。这倒不是因为宋朝官员特别勇敢，而是宋朝的登闻鼓，不像明清时那么神圣不可侵犯。清朝规定，‘必关军国大务，大贪大恶，奇冤异惨’的案子才能击鼓鸣冤，而且击登闻鼓者，无论缘由先廷杖三十，所以那鼓虽然也摆着，却分明就是摆设。

    在宋朝，敲这个鼓是没限制的。当年有人因为丢了一头猪，就敲鼓把宋太宗给震出来了。后来有贵妇人要离婚，也敲鼓把宋真宗敲出来了……再后来赵祯实在烦不胜烦，才设了个登闻鼓院，里面安排言官值班，有敲鼓的先询问事由，一般的案子就转到开封府。比较重大的案子则会代为呈奏。

    但是那面鼓，一直在那里，你实在想敲，就敲去吧！

    最后到登闻鼓院的，有三十三名官员，鼓院司谏王辅之一见这阵势，赶忙相迎道：“诸位前来所为何事？”

    众官员的士气已经到顶点，大声道：“来你这里当然是敲鼓了，难道下馆子不成！”

    “真不凑巧，”王司谏苦笑道：“今天这鼓敲不成了……”

    “怎么？”一众青年官员瞪眼道：“你想阻拦不成？”

    “下官岂敢……”王辅之解释道：“实在是因为，鼓破了……”

    “啊……”众人不禁傻眼道：“怎么可能？”

    “那鼓还是庆历年间所制，年岁已久，几经寒暑，结果前日蒙皮皲裂……”王辅之细声细气解释道：“已经送去工部换新鼓皮了，过几日便可送回来。”

    “我等今日欲行大事，岂能被一面鼓皮所阻？”众官员道：“难道没有备用的么？”

    “这鼓几年都敲不坏，要备用的作甚。”王辅之摇头道：“再说也不一定非要敲鼓，诸位有什么事，可以写个札子，下官递送进去也是一样的。”

    “我们难道不会自己写？”众官员郁闷无比道。

    “那就再等两天，很快就会好的。”王辅之道。

    众官员面面相觑：“那就等两天再说？”

    领头的胡宗愈，也是得了赵宗晖的吩咐，要他从银台司出来，就来敲登闻鼓。却也没吩咐，要是鼓坏了怎么办。

    见众人都望向自己，胡宗愈不敢擅作主张，只得泄气道：“那就先回去吧……”

    “恕不远送了。”王辅之客客气气道。

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

