    感谢柏家人的一张月票！

    ………………

    不过在最后时刻，赢战还是及时扭了一下身，仅仅只是左边臂膀被切了一整块下来！

    赢战晃晃扭扭的冲高空中落下，在哪低声哀嚎着，并且用双眼紧紧盯着四周，仿佛临死前想要看见是谁动的手一般！

    东方朔看见一击瞬刀符未能斩杀赢战后，谨慎起见，戴上了特制的面罩法器，隔绝神识的查探，然后戴上玉龙拳套，走了出去！

    赢战看见一个肌肉男蒙着脸走了出来，赢战还有些愣神，不过看见东方朔的玉龙套后，赢战大吼道：

    “东方朔，你还没死，怎么，你想要杀了我，我可是皇族赢氏的族老，敢截杀我，你不怕我赢家追杀你嘛，到时候东方家族可能就会因为你而就此覆灭的！”

    果然，听到赢战的话后，东方朔有些迟疑，不过毕竟是个老油条，混迹修仙界几百年，虽然因为法器原因被认出来了，但不影响东方朔的果断！

    在赢战还没说完后，东方朔一双铁拳就出现在赢战的脸上了，只一拳就将赢战击飞出去数十米！

    赢战晃了晃身子，趁着东方朔还没反应过来的时候，从自己左臂被砍断的位置，祭出了自己的一把小飞剑，直取东方朔的项上人头！

    东方朔没有丝毫怠慢，举起双手，接触着玉龙套的坚固，将飞剑拦了下来！

    而这时的赢战，乘着这个机会朝着反方向跑去，不过赢战的伤势太过于严重，修士又只是元婴初期，而东方朔又是元婴中期，三下两除二就追上了赢战！

    不到两个回合，赢战便被东方朔斩了头颅，虽然过程中赢战用处了两张四阶下品的灵符，不过东方朔的肉身可不是吃素，毕竟他是一个主修肉身的外功修士！

    东方朔粗略的看了一眼储物戒中，各种各样的东西都有，但最令人吸引的还是那两个玉盒，打开一看，一枚果子，一颗花朵！

    东方朔扫了一眼，便将储物戒戴的右手大拇指上，便准备往破军山上运动！

    不过就在东方朔埋伏赢战的那么几分钟内，就感应到后面两只四阶中期的妖王追了过来！

    东方朔也顾不得心痛了，咬着牙又用了一张四阶下品的敛息符，极速飞往了破军山！

    四阶下品的敛息符虽然不能完全隔绝在高速飞行的东方朔的气息，但掩盖还是能做到的，这样一来追着追着，两只四阶中期的妖王就感应不到东方朔的气息了，也就没追了！

    可想而知这些不管有没有追到人类修士的妖王们，追到了储物戒内没有聚神果，没追到那就更不用提了，回去铁定没好果子吃！

    而东方朔一路上极速飞行，专门走一些人烟稀少的地方，生怕哪方面出点问题，那样的话东方家族必然在这枚聚神果引起的浪潮下被淹没！

    东方朔刚到破军山脚下，就看到东方拓在山脚下等着，东方朔有些欣慰的看了看，自己这个似后辈似徒弟的家族老祖，也不说话，拍了拍东方拓的肩膀就飞向了破军山山巅去了！

    一回去，第五位第六位两大元婴老祖，齐齐的召开了家族会议！

    半盏茶不到的功夫，除了闭死关的金丹长老外，所有在家族内的金丹长老都来到了乾元殿中！

    其中也包括了东方莫东方超以及东方大东方二两兄弟，也被要求参加这次会议，乾元殿也就是东方家族的议事大殿！

    除了驻扎在外面的四位金丹长老，以及藏在暗处，不被外人所知的金丹真人外，明面上家族的八位金丹长老全部聚集在了乾元殿！

    看见场内的家族子弟和长老们，他们就是东方家族的栋梁和顶梁柱，东方朔大手一挥，场下的声音顿时消失了，纷纷的望着在上手的东方朔东方拓二人！

    东方朔本想装装的，但他那大大咧咧的性子还是做不到，从右手储物戒中拿出两个玉盒，放在桌面上，也不说话，只是打开了两个玉盒！

    那些长老们还是有些迷惑，毕竟聚神花蕾他们根本接触不到，更别说同时成熟的聚神果了！

    不过这可不包括身为炼丹师的东方炎和小炼丹师的东方超，他俩齐声呼道：

    “聚神果，聚神花蕾！”

    听着东方超东方炎爷孙俩的话，那些长老也反应了过来，看着桌上的两个玉盒，不由自主的笑出了声！

    幸好乾元殿有阵法隔绝，不然整个破军山都能听到这些长老们的笑声！

    不过在聚神果是留还是卖的问题上，又产生了剧烈的争吵！

    ……

    （聚神果是留着等到后面需要成神丹的时候找人炼制，还是售卖出去，换取大量资源先缔造几个金丹元婴的好，大家说说吧！）

