    眼前的一幕几乎震惊了所有人。

    王后吃惊的张大嘴巴，向后退去。

    虽然此前已经发生过一次类似的事情，但毕竟没有亲眼所见，她也仍然觉得震惊。

    “勇敢一点艾丽莎，去给她一个温暖的拥抱。”殷夏趁机怂恿道。

    艾丽莎鼓足勇气一步步接近王后，王后并不知道艾丽莎想要做什么，皱着眉间呵斥，

    “你干什么？不要过来，谁允许你靠近我了？”

    说完话，王后眼神四下乱扫，似乎在找什么东西。

    殷夏坐在艾丽莎的肩膀上，用艾丽莎金色的长发挡住自己的身形。

    双手结印，一道定身咒打在王后的身上。

    王后的身体顿时僵在原地，不能动弹，只能用惊恐的眼神看着艾丽莎逐渐走向自己。

    艾丽莎终于走到了王后面前，面对这位刻薄的后母，害怕的闭上眼睛，依照殷夏的提示轻轻抱了上去。

    “请您放下邪恶的想法，做个善良的人吧。”

    当她接触到王后的身体时，她感觉到自己的手心发热，紧跟着王后的身体也变烫了。

    艾丽莎吓了一跳，松开王后的身体往后退了些，被她的哥哥们扶住，挡在身后。

    王后浑身不能动弹，却能清晰的感应到自己身体里的变化。

    一团烈火钻进了她的身体里，燃烧着她的四肢百骸。

    想要发出痛苦的呜咽，却没能发出一个音节，只能用眼睛惊恐的咕噜噜乱转。

    火焰的温度越来越高，最后终于破体而出，总算结束了难熬。

    艾丽莎不知道具体发生了什么。

    她惊讶地瞪大了眼睛，看着那个被自己拥抱过的后母，居然从身体里散发出一团柔和的白光。

    柔光照在在场众人的脸上，温暖又神圣。

    而王后的身体也在白光中逐渐消失，一丝痕迹都没有留下。

    “天哪，这简直就是神技！”

    大臣呢喃着，扑通一声激动地跪在艾丽莎的脚边，虔诚的将额头贴在地板上。

    “亲爱的艾丽莎公主，您一定是上帝派来拯救我们的天使！”

    扑通扑通，越来越多的人跪倒在艾丽莎的脚边。

    艾丽莎吓了一跳，想要说些什么却被殷夏阻止了。

    “你应该接受他们的跪拜，艾丽莎。”

    艾丽莎羞涩的捏着手指，总觉得自己并没有做什么事情，可就连她的哥哥们也单膝跪在地上，亲吻她的手背。

    “艾丽莎，我亲爱的妹妹，你是这个世界上最完美最善良的人，请接受我虔诚的祝福，我将永远保护你，直到我生命的尽头。”

    恢复清醒的国王在侍卫的搀扶下，颤颤巍巍的走进大厅。

    看见自己的女儿和十一个儿子，终于醒悟过来的国王眼角泛着泪花。

    “都是我的错，我的孩子们，我愧对你们，愧对整个国家的子民，现在我宣布，我将永远放下国王的位置，由我最美丽善良的女儿——艾丽莎，来继承王国的王位。”

    说完，国王摘下自己头上的王冠，亲自戴在艾丽莎的头上。

    爱·女强人·伪·丽莎，满眼茫然的被群众吗簇拥着坐上了王位，成为了王国中的第一个女王。

    而殷夏觉得以艾丽莎的性格与品质，这个王国至少不会出现太离谱的事情。

    在艾丽莎登上国王的位置之后，第一时间修改了先王后颁布的规则，并将那些被她藏起来的孩子找了出来，送回到父母的手中。

    除了这些，她还做了一件让殷夏都没有想到的事情。

    她在宫殿前最醒目的位置上建了一座殷夏的雕像，同时也将殷夏对自己的帮助完全告诉了自己的子民。

    “我们应该对此表示感谢。”艾丽莎对她的子民们说道。

    并且将每年的这一天定为鲜花节，也就是朝拜纪念殷夏的日子。

    殷夏坐在皇宫最高的钟楼之上，眺望下方拥挤的人群。

    当有人对她的雕像进行朝拜过后，她的身体就会感受到一丝暖洋洋的气息。

    殷夏有些好奇，便向系统咨询。

    “是信仰之力宿主！这可是非常难得的好东西！”7749的嗓音透着欢快。

    信仰之力，殷夏眯起眼睛感受这份来自朝拜的力量。

    确实让她感觉到舒服。

    艾丽莎入殷夏计划的那般，动用举国之力帮殷夏寻找白黎的踪迹，也很快就得到了消息。

    在艾丽莎和十一个王子依依不舍的目光中，殷夏挥了挥手，扇动翅膀飞向了远方。

    丑小鸭也已经获得了自由，如今又是殷夏一个人在这片世界闯荡。

    坐着树叶飘啊飘，飘进了一片茂密的森林里，她忽然感觉到自己穿过了一层透明的薄膜，脑子也跟着眩晕了一阵。

    等睁开眼睛后，眼前的场景忽然变成了简朴温馨的小木屋。

    什么情况？殷夏心中闪过一丝疑虑。

    难道又发生了什么意外？

    这样想着，一个妇人推开墓门走了进来，将一个竹篮放在了桌子上。

    “起床了，我的宝贝，请帮我把这些东西带到森林那边，你的外婆那里去好吗？”

    殷夏沉默不语。

    妇人说完固定的台词，便将东西留在了房间里，拿来一件红色的斗篷披在殷夏的身上。

    “快去快回，我会在家里做好美味的食物等你回来。”

    妇人离开后，殷夏伸出自己的手掌，再看向周围已经恢复到正常尺寸的家具。

    她惊讶地发现自己居然换了一个身体。

    虽然仍是个小姑娘，总比拇指姑娘好吧。

    穿上红色的斗篷，殷夏跳下床，提起篮子走出门外。

    一个穿着红色斗篷的小姑娘，将一篮美味的食物送给她的外婆。

    这几乎是一个耳熟能详的童话故事了。

    走在田埂上，不远处有几个认识她的小孩围了过来，好奇地盯着殷夏手中的篮子。

    “小红帽你要出门吗？拿着这些东西要去什么地方？”

    果然是小红帽。

    殷夏不欲多说，掀开篮子将篮子里的肉包拿了出来，给面前的小孩一人分了一个。

    “乖哈，玩你们的泥巴去吧。”

    说玩便独自上路了。

    明明不知道具体的方向，当一下走进森林里，直面对错综复杂的小路，心里却很清楚应该走哪一条。

    这就是剧情的力量吗？可真有意。

