    030

    “姑妈，小心！”

    望着身后的姑妈，秋生连忙一个跳蹿，抵挡在自己姑妈身前。

    下意识的，他认为眼前的这个家伙中邪了；不错，他并没有猜测错误，眼前的这个人，也可以说是中邪了。

    不过，是被妖气遮眼，变得癫狂了起来。

    “吼～”

    突然之间，那面目狰狞的身影已然向着秋生所在的方向扑腾了过来。

    “娘嘞～”

    秋生怪叫一声，不过也得益于其身体健硕的原因，他顷肩将那人给撞飞了出去。

    其跌落在远处的空地之上。

    如若换做普通人，绝对会因为冲击的原因，短暂地失去行动力量。

    但是眼前那人，却像的没事人一般，重新向着秋生所在的位置上扑腾了过来。

    那般癫狂的模样，不由地让秋生心里微微一震；他想逃离，但是看看身后的姑妈，他还是咬牙冲了上去。

    不知是不是运气的原因，秋生还是凭借着自己那健硕的身体，以及灵活的动作，还是将其给制服了下来。

    “姑妈，绳子！”

    秋生一边倒吸着凉气，一边开口同旁边的姑妈提醒道。

    在将那发狂的人给制服之后，秋生这才有时间顾忌自己脸上那几道狰狞的抓痕。

    哪怕是他的身形再矫健，也不可避免地因为那人发狂的攻击，而落下了些许的伤痕。

    随着这么一闹，整个镇子都变得沸腾了起来。

    不久，在镇子的中央空地之上。

    随着熙熙攘攘声音的响起，许许多多的人都聚集了过来。

    等靠近之后，就看见中央那被束缚起来的三十几道身影，还是不停挣扎的身影。

    哪怕被麻绳给束缚着，那些人还是赤红着眼睛，不停发出阵阵呜咽的怪吼之声来，时不时的涎水直流，让其看起来分外诡异。

    “这是，这是中邪了吧？”

    “谁说不是呢，我看他们是做了什么坏事了。”

    “你别瞎说，我家男人还在里面呢！”

    “……”

    就在一众人开始议论纷纷之时，一声些许沉闷的声音响起。

    “都让开，任老爷来了！”

    “任老爷？！”

    刹那之间，那熙熙攘攘的人群都变得安静了下来，随着众人让路，一个被几个家伙所环绕的中年人走了过来。

    这就是整个任家镇最有钱、最有势力的存在。

    他家的生意，可以说能够衍生到了眼前的区域之中。

    这也是，任家镇的由来。

    “嘶～”

    “管家，这是什么情况？都吃膏子了？”

    望着那被束缚起来的三十几号人，任老爷也是瞪大了眼睛，眼前的情况，隐隐有些超出了他控制。

    这般诡异的情况，他还从未见过。

    “老爷，这恐怕是中邪了！”

    旁边的管家不由地擦了擦自己额头之上的冷汗，连忙开口回答道。

    除了用中邪来回答，他也找不到任何的词语来形容眼前的诡异情况。

    “中邪？！”

    “这怎么就中邪了？”

    “管家，等天亮去外镇子请一个道士过来，给驱驱邪；这事儿闹腾的，谁知道招惹道什么了。”

    任老爷皱了皱眉头，转身吩咐道。

    自然，这根本不是为了整个任家镇，只是为了不扰乱他的生意罢了。

    毕竟，一旦被扰乱秩序，那么他的生意也会遭受到巨大的损失。

    “老爷，既然要请道士的话，为什么不找个凑近的呢？”

    管家转了转眼珠，转而凑上去开口说道。

    “什么意思？”

    “老爷，您是不知道，前些日子自外面来了两个道士，就住在镇子旁边的义庄。”

    “最近，还请人过去修缮义庄嘞、秋生，秋生呢？”

    管家转头大声叫嚷道。

    “任管家，你这儿嗓门还是这样大；看起来暂时还死不了。”

    人群中的秋生调侃道。

    “嘿，你小子，赶紧过来！”

    任管家笑骂一声，抬手就将秋生给拽了过来。

    “秋生，任管家说的是真的吗？那两个道士可行？”

    任老爷低声询问。

    “行，怎么不行？”

    “我跟你说，前些日子我亲眼看到他们耍了几下就收了一只恶鬼，那可真的是高人。”

    听着任老爷的询问，秋生连忙眉色飞扬地开口回答道。

    “管家，那你明天带上礼物，去请两位高人过来驱邪！”

    微微思索之后，任老爷开口吩咐道。

    他这样做的原因极为简单，怕去外镇中请的人狮子大开口。

    这道不重要，重要的则是因为路途的原因；谁知道请回来一个道士，要花多长的时间？

    “是，老爷！”

    “对了老爷，那这些人怎么办？”

    望着那些被束缚起来的三十几道身影，任管家出声询问道。

    “关起来，都关起来！”

    “阿威，阿威你死哪儿去了？还不赶紧将他们都关起来？”

    ……

    二日，起的极早的风莫惊已然出现在了被清理完毕的后院。

    对于他来说，如若想保持一如既往的战斗力，想变得更强的话，那就不能有任何一刻的停歇。

    “蹦～”

    随着风莫惊动作的挥动，其身上的凶戾之气赫然向着周围蔓延了起来。

    他此刻所使出的并不是闪电奔雷拳，而是自系统处所得到的搏杀之术，什么叫搏杀之术？

    搏杀之术以前还有一个名字，那就是杀人术！

    不求花里胡哨，只救一击必杀；这也是九叔没有为他教授茅山特有拳法的原因。

    并不是茅山拳法不如这搏杀之术，之时搏杀之术已然成了风莫惊的本能一般，才是最为适合他的。

    “咻咻～”

    一举一动之间，充斥着迅捷之意。

    除此之外，每一击都散发着莫名的杀意以及凶戾之气。

    “勤奋，还拥有妖孽一般的天赋；我林九，真是幸运。”

    听着后院的波动，九叔也是不由地点了点头；起步步入后堂，为祖师的神位上了三注檀香。

    正欲静心篆画符咒。

    “彭彭彭～”

    就在这时，一阵急促的敲门声突然响彻了起来。

    “门没关，进来吧！”

    九叔那沉稳的声音响了起来。

    “咯吱～”

    随着大门的推开，露出了秋生那鬼头鬼脑的身影。

    “道长！”

    望着眼前的九叔，秋生连忙出声道。

    “你小子怎么又来了，将我这个地方当成茶馆子了？”

    九叔一瞪眼，随口说道。

    不得不承认，秋生这个家伙的耐心。

    至少这天天往义庄跑，没有多少耐心的人可做不到。

    ……

