    “嗡！！！”

    一声嗡鸣之声忽然从林天的身体之内炸响，浓郁的仙气瞬间便在整个秘地之中传扬开！

    随后。

    更加浓郁的仙气在整个天庭蔓延开！

    之后。

    仙气更是蔓延至整个地球宇宙，不过，其他地方比起天庭来说，仙气可谓是少了不知道

    多少。

    “呼……终于突破到半步至圣层次了！”

    林天脸上略有几分的喜色。

    上一世，他只是金仙，这一世，没想到竟然可以突破到半步至圣层次！

    当然。

    林天的目的绝对不仅仅是一个半步至圣层次！

    他将来还要成为至圣！或者是更高的层次！

    林天淡然轻笑，任由周围一方虚空之中的仙气再如何增强，他也没有继续修炼。

    他的根基本来就非常稳固。

    此次又是借助宇宙本源的力量冲击到半步至圣层次，对他自身没有丝毫的损害！

    刺客，林天头顶上方的顶上三花也吸收了足够的宇宙本源之力，三花娇然欲滴！圣品大

    罗道果呈现彩色，彩色之中又透着淡淡的莹白色！

    有了这股淡淡的莹白色光芒，整个圣品大罗道果之上闪烁着淡淡的光芒，甚至，这股光

    芒之中透着强大的威压以及绝对的力量！让人不禁动容。

    但是。

    林天看了圣品大罗道果之后，却是没有什么想法。

    他原本为了将极品大罗道果推进到圣品大罗道果，可谓是费劲了心思，但是当他拥有圣

    品大罗道果之后，林天也没什么想法。

    只是仔细感悟了一下圣品大罗道果之上的力量，这才暗自满意的点了点头。

    也正是他拥有了圣品大罗道果，他在借助宇宙本源的力量冲击自身半步至圣层次的之后

    ，这才会如此的轻易。

    否则。

    林天绝对不会这么轻易的便直接跨入到半步至圣的境界。

    而且，他刚刚在感悟了一番之后，圣品大罗道果之上的力量非常强悍！

    毕竟，想要将大罗道果推进到圣品大罗道果，所需要的前提便极为严苛，有宇宙本源的

    力量，又有半至圣药等等一系列的原因，林天的圣品大罗道果可谓是十分强大！

    随后。

    林天暗暗感悟了一番自身的实力。

    他在跨入到半步至圣的境界之后，实力远远超过之前在大罗道祖圆满境界的不知道多少

    倍！

    如今，他拥有了极道黑石，又拥有了圣品的大罗道果，此时的林天，甚至有可能和至圣

    有一拼之力！

    如今的林天，即便是在万古宇宙之中，也可以说是万古宇宙第一人了！

    林天对此很满意。

    只是。

    如今唯一有些缺陷的便是林天已经突破到半步至圣境界，但是却还没有自创的半步至圣

    功法。

    不过，林天此时倒是也不在意。

    他如今已经闭关了一百五十多万年，不知道外面现在如何了，肖欣儿又如何了，有没有

    为他着急。

    所以，林天在突破到半步至圣境界之后，并没有继续修炼，也没有继续参悟自创功法，

    而是直接出关！

    至于参悟功法，可以等到以后慢慢来。

    林天在停止修炼之后，在他周身所盘桓的强大力量以及宇宙本源的力量都开始慢慢消散

    。

    而林天头顶上方的圣品大罗道果和顶上三花，此时也在慢慢的收缩回林天的额头，转瞬

    之间，林天眉心的顶上三花便消失不见了。

    待此时，林天周围的宇宙本源力量也完全消散了，至此，林天才松了口气。

    起身，不假思索的，林天便直接出关了。

    待林天出关之后，自然便看到了天庭之中盘旋的极为浓郁的仙气。

    林天观察了一番，这些仙气虽然看似融合在一起，但是并不融洽。

    这是两个人突破所形成的异象！

    林天一眼便直接辨识出来！

    在整个天庭之中，甚至可以说在整个地球宇宙之中，在突破的时候能够形成异象的人只

    有他和肖欣儿！

    难道欣儿也突破了？

    林天呢喃一声。

    下一瞬间。

    林天直接撕裂虚空，来到了凌霄殿之中的天池之中！

    果然，林天在天池之中见到了正在修炼之中的肖欣儿，以及正在为肖欣儿护法的五大帝

    君！

    至于四大天王和十二小天王，林天直接选择了无视！

    因为，此时的林天，所有的注意力全部都在肖欣儿的身上。

    此时的肖欣儿，一张巴掌大的娇俏笑脸，因为刚刚突破到大罗道祖后期境界，小脸晕红

    之中，还透着一股苍白，足以看出肖欣儿在此次的冲击大罗道祖后期境界之时，吃了很大的

    苦头！

    林天眉头紧皱，不过并没有打扰肖欣儿。

    因为此时的肖欣儿刚好刚刚突破到大罗道祖后期境界，还需要再加以稳固，而她头顶上

    方的顶上三花和大罗道果，此时也都在吸收着仙气，加以稳固！

    在林天的身影出现在天池之中时。

    为肖欣儿护法的五大帝君立即发现了他。

    五大帝君的在看到林天之时，先是错愕了片刻，随后每个人的神情都很激动！

    正要行礼拜见，林天便阻止了他们，随后便带着五大帝君出了天池。

    “拜见师尊！恭迎师尊出关！”

    “拜见师尊！恭迎师尊出关！”

    五大帝君在出了天池之后，便立即恭敬的行礼，每个人的神情之间都充满了振奋和恭敬

    ！

    甚至。

    此时，五大帝君根本都不敢抬头看向林天。

    因为林天身上的气息实在是太过强悍霸道了，让他们根本不敢直视！

    尤其。

    在天池之中第一眼看到林天的时候，他们便感觉到林天周身的气势都完全变化了，让人

    忘之便觉得更加的神圣威严！

    只是在转瞬之间，五大帝君忽然发现，他们竟然忘记了林天的模样。

    每当他们回想起林天的音容笑貌之时，只能想起神圣威严这四个字！

    下意识的，五大帝君对林天也更加的恭敬！

    同时，他们却是确定，林天此时不知道已经突破到更加高的层次！

    根本不是他们一个小小的金仙便能够看透的了！

    所以，此时在拜见林天的时候，五大帝君在恭敬之余，心里的敬佩之情更加明显，神色

    之间更是闪烁着浓烈的振奋！

    “嗯。”

    对于五大帝君的拜见，林天只是淡淡的点了点头。

    随后略一打量，便知晓五大帝君的实力比他闭关之前，都再次提升了！

    并且每个人的修为都跨入了更高的境界！

    对此，林天很满意。

    “你们也都去修炼吧，这里没你们的事情！”

    林天淡然道。

    此时天庭之中，因为他和肖欣儿接连的突破，导致天庭的仙气更加的浓郁，这些仙气对

    于五大帝君、四大天王以及十二小天王来说，可是绝佳的修炼机会。

    没想到五大帝君并没有修炼，而是仍然为肖欣儿护法，倒是让林天很满意。

    所以他直接将五大帝君赶走，让他们前去修炼。

    有他在肖欣儿身边，谁也伤不了肖欣儿！

    将五大帝君赶走之后，林天便来到了肖欣儿身边。

    随后，林天手往虚空里一抓！

    只见原本天池之中有着五大帝君、四大天王以及是十二小天王的这些人全部都不见了，

    只留下了肖欣儿一个人。

    但是肖欣儿所在的环境并没有任何的变化！

    林天这一抓，直接将肖欣儿和五大帝君、四大天王和十二小天王全部都分开！

    即便他们都在天池之中，但是五大帝君、四大天王以及十二小天王都看不到林天和肖欣

    儿的踪迹！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

