    “啧，真残暴！”彻底跑路的郑逸尘回顾这炼金化身传递过来的最后信息，发现了自己拖延时间战术的圣女干脆的拆了那具炼金傀儡，大概是被气到了缘故吧，明明这具炼金化身还没有设置任何的防盗措施来着，毕竟是自己这一路上弄出来的低配备用货色。

    “……”迪雅默然的看着自己面前成了零件的炼金化身，脑仁有点疼，考虑到之前那些被圣堂教会弄到的炼金傀儡都没有完好的，这具应该也是如此，结果被自己有些小生气拆了后，竟然真的只是散落成了满地的零件，这个就更气人了啊！

    早知道如此，直接废了它的行动力，托人给带到圣堂教会的总部多好，让那些尝试破解这种新风格的炼金傀儡的过程也容易一些，而现在……这地上的一堆没用的零件，因为材料太低劣了，迪雅保证，自己只是‘轻轻’的砸了一下而已，就散成了这样。

    把这些破烂带回去的话，说不定要被那群沉迷于研究，情商低下，逮住谁都敢去喷的老家伙们骂，好好的一个样本被砸成了这样，他们不骂还能好声好气的说话？开玩笑！

    嘀咕了一声，她挥了挥手，一种淡金色的火焰附着在了这具成了破烂的炼金傀儡上面，很快的将其焚烧一空，迅速的回到了坐骑背上，准备去追踪郑逸尘，只是她刚刚起飞，小镇的方向传来了一阵诡异的气息，让她目光一凝，也不去管郑逸尘了，马上掉头飞了回去。

    “诶！？这是什么啊？”已经飞远了的郑逸尘冷不丁的感觉到了身上拂过的一阵森然又莫名的寒意，诧异的回头看向了小镇的方向，那里发生了什么事吗？品位着这种直接源于灵魂上面的心悸，郑逸尘嘀咕着，该不会是那名圣女因为发现自己被耍了，所以现在怒火攻心的回头去干什么屠村的事情吧？

    “有点眼熟……”伸手在自己龙脸上扒拉了一下，郑逸尘惊讶的看着被抓下来的一缕灰色的烟雾，这种烟雾怎么看怎么熟悉，特别是烟雾无序翻腾的时候浮现出来的那种扭曲的面孔，不同于石林里的那种烟雾，很容易就被抓取了。

    这团烟雾被他抓在了爪子里好一段时间才完成抓取，奇怪的力量，郑逸尘挠了挠头，犹豫了片刻，压下了回头去看看小镇情况的好奇心，这个时候回去怎么想都像是一种作死的行为，看着这一缕灰色的烟雾，郑逸尘微微的眯着双眼，唤出来了魔兵召唤书，在里面分割出来了极小的一片储存力量的空间，这团烟雾状的力量塞了进去。

    恩！自己应该开发出来一个专门储存各种力量的容器了，压下了小镇那边的事情给思绪带来的影响，郑逸尘自言自语的嘀咕了起来，考虑到自己能力的特点，以及对异种能量的使用启发，不说魔法了，这种抓取到的能量自己都能用，甚至受到了自己的能力影响后，自己不让魔力同化这部分力量，而是让自己的魔力成为这部分力量的养料，那这种力量自然就会壮大……

    一条颇为明亮的大道就这么展现在了自己的面前不是？前提是自己有着合适的容器才行，用魔兵召唤书太不合适了，那玩意毕竟不是专门储存力量，关联魔兵的，郑逸尘暂时能够划分出来一小部分地方使用，可这是暂时的，随着里面的魔力充盈，这部分的空间很快就会被挤压。

    并且郑逸尘眼下的来说是考虑将里面的力量全部替换成归于自己掌控的异种能量，那种能量本事就有很强的同化力量，在附加上自己本身的特性，同化力无疑更加的大，不过单单依靠书里储存的那些不怎么好用。

    真正的大头还是之前被自己吞进肚子里的那部分，那部分你的异种能量在自己身体里大概是受到了潜移默化的影响，更深层次的接近于他的魔力特性了，却依旧不是魔力，至少有着这种影响，郑逸尘依旧不会自主的产生这种力量，以至于郑逸尘都有些怀疑，这是不是需要先来个自废武功啥的，或者说自己的体质根本就不足以凭空产生这种力量？

    丹玛丽娜之前怎么说来着？山寨版的神力，那也算是神力了吧？所以说在这个世界里自己怎么才能当上龙神？

    摇了摇头，将这种不切实际的想法给甩出脑海里，郑逸尘琢磨的就是等到体内的这部分异种能量具有完整版的自身特性后，就用它作为引子，将其他所有的异种能量全部吞了，包括魔兵召唤书里的魔力！

    替换成这种全新的力量，哪怕是伪神力……哼哼，魔兵召唤书也能成为所谓的真正的神器吧。

    “嘶——！不能想了，越想就越是想要找个地方静静的研究一番。”敲了敲自己的脑袋，郑逸尘赶紧摆正了心态，自己现在可是跑路中啊，在预言术被破除之前，他要保持很久的这种生活了，想要静静的研究什么，也是要等日后再说。

    还是多看看眼下吧。

    小镇中，迪雅脸色难堪的看着小镇中的那些镇民，他们依旧在一无所觉的去做着自己各自要做的事情，却丝毫没有注意到自己的眼里蒙上了一种他们完全察觉不到的石灰色，这种颜色正在不断的加深着，一些体质不强的人双眼看起来已经快要完全的变成石头了！

    灵魂抽取……不死魔女经常使用的一种方式，被施加了这个魔法的人根本不会意识到自己的不对，之外他们身上还会出现一些额外的症状，比如现在的这种双眼石化……更可怕的是如果不去管的话，之后这些人异常的部位还会恢复过来，保持着和以前一模一样的生活规律。

    但是这些人这个时候已经不能说是人了，他们被统称为尸傀！他们连亡灵生物都不是，至少亡灵生物这种存在还有‘真灵’，而被不死魔女灵魂抽取过后的尸傀，就是一具会动的，有思想的肉体而已，没有任何的灵魂以及真灵的存在，甚至不用侦查灵魂类型的魔法，还不可能发现他们的不对！

    真要是想要用别的方式看出来他们的不对劲，也只有等这些尸傀死亡后才能发现了……只是他们已经是尸傀了，即使看起来和人一样能吃能喝的，一旦濒临死亡，却会展露出来比起亡灵生物更加狂暴的一面，那才是他们的本性！

