    连续三道烈焰剑芒穿透了烛影乱的身体，也将其最后的气血打掉，清风昕雨以残血状态在第三局击败了中国武神烛影乱，已经是铁一般的事实了！

　　2-1，青兽团队抢先拿下一分！

　　这是让大家都没有想象到的结果，原本我们只知道青兽公会的盟主战神王超强，却没有想到这个敏战士清风昕雨也强横到如斯地步，正面跟烛影乱拼操作，丝毫不落下风，并且第一局以神将技擒魂杀烛影乱一次，第二局示敌以弱，第三局凭借坚强的韧性苦苦等了近3分钟才得到了一次使用炼魂笼的机会，直接干掉了烛影乱这位巅峰级的强者！

　　或许，再来一次决战，烛影乱的胜率可能超过50%，但是这一次，烛影乱实实在在的输掉了比赛，古语云知己知彼百战百胜，烛影乱这一次却完全轻视了清风昕雨这位青兽公会第二号人物，翻船了！

　　……

　　“刷！”

　　烛影乱传送出场，一旁的叶雨涩安慰道：“盟主，胜败一瞬间，这是你来我往的事情，我们还有希望！”

　　烛影乱脸色阴沉，静静的站在那里，过了半晌才抬起头，露出一抹阳光的微笑，说道：“我没事，大家继续加油，烛龙征战WEL之路决不能在八强赛上终结！下一场是雨涩出战，加油吧！”

　　“嗯！”

　　叶雨涩提着法杖出战，对手则是浅浅阳光，青兽公会最强的刺客系玩家。

　　“刷刷！”

　　两个MM的对阵，浅浅阳光一袭流光转动的皮甲，包裹着圆润挺拔的身段，看起来特别的诱人，叶雨涩则初长成的样子，一套法袍，提着法杖，默默的站在这里，其实这次阵型的对弈，烛龙被克得死死，叶雨涩拥有强大的符咒技能，对上任何一个重甲系玩家都有胜算，偏偏让她碰上了对方唯一一个会潜行的玩家，符咒必须要有目标才能定身术、镇神塔什么的，而浅浅阳光甫一开战就进入潜行状态，这就让叶雨涩无所寻踪了。

　　“啪啪啪……”

　　符咒在空气中接连绽开，却没有逼迫到浅浅阳光的身形，对方的走位实在太过于精妙，我们作为观者，能够清晰的看到浅浅阳光游弋在叶雨涩的周围，却想提醒也提醒不了，比赛中的玩家是切断所有通信联系的。

　　“刷！”

　　空气中能量涌动，浅浅阳光猛然出现，手中双匕连续挥舞切割，黑暗逐杀技能，连续四次攻击，而且这个技能只能在潜行的状态下才能使用，属于一出来就要人老命的那种，在匕首的切割下，叶雨涩的魔法盾不断被撕裂。

　　“啊……”

　　急忙回转身，叶雨涩扬手就是神将技——幽冥咒！

　　可惜，在幽冥咒落下的那一刻，浅浅阳光迅雷闪电的出击成功，匕首在空中划出了一道弧线，正是破盾刺杀技能！

　　“72882！”

　　黑暗逐杀已经打掉了叶雨涩一部分气血，如何还能经得起破盾刺杀的攻击？

　　“刷”一道白光，叶雨涩飞出场地，幽冥咒继续奏效，浅浅阳光陷入了混乱的效果，挥舞匕首，“啪啪啪”的对着周围的空气发动技能连击，潜行之后马上一个疾跑，在场中胡乱动作，有些好笑，不过，青兽公会的几个人也都在笑，因为不管怎么样，浅浅阳光赢了。

　　第二局，几乎没有任何的改变，叶雨涩这种技能最怕的就是刺客，并且，在第二局里，浅浅阳光未卜先知的远远的躲在角落里，足足忍了3分钟，叶雨涩终于对着半张地图发动幽冥咒，却没有找到对手，幽冥咒一过，浅浅阳光上前，黑暗逐杀+破盾刺杀，凌厉的将叶雨涩第二次送出了场。

　　0-2，烛龙已经连输两局了，所有的希望，都已经几乎烟消云散了，因为，他们接下来的一个对手是战神王，应战者是碧空痕，根本就没有希望，碧空痕连鬼谷子都打不过，又谈什么对抗战神王这种超顶尖的高手呢？

　　……

　　果然，如同我预料的那样，碧空痕在战神王的凌厉操作和技能攻势下根本就没有多少还手之力，每一局都持续了不到30秒钟，战神王的攻击非常果断快绝，风格完全是以快打快，剑刃转动间就是格挡+刺杀的攻击方式，无论是反应力还是战术意识都远远的在碧空痕之上，连续两局拿下比赛！

　　接下来的比赛也顺其自然了，魔弓手魔女叶叶之上略施小计，连续赢了神之舞两局，神之舞完全没有了斗志，她知道这一些都迟了，就算是自己赢了也无关紧要，并且，魔女叶叶的弓术非常之强，就算是状态最佳的情况下去战斗，也未必就能赢得了。

　　4-0的比分，就像是一记火辣辣的耳光打在了烛龙的脸上，烛影乱、叶雨涩等人的神情要多难看就多难看了，同时，青兽队伍的发挥也让所有人都不得不刮目相看，就连远处高傲的维也纳的悲伤也不得不站起身，目光凛然的看着大屏幕，因为，他看到了一个绝对强劲的对手，青兽的出现，很有可能会打破所有僵持的局面。

　　第五场，烛影乱、叶雨涩联手迎战战神王和清风昕雨，结果，一胜两负，再度丢了一分，不过好歹也是赢了一场，叶雨涩的幽冥咒立功，连续石化和混乱对手，就算是战神王和清风昕雨也抵挡不住！

　　最终，青兽5-0横扫烛龙，这个结果，出乎所有人的意料。

　　……

　　身为中国玩家，我和何艺、林逸欣、三生陌、京城洛神、李承风、战天、离歌等人都感到深深的不忿与屈辱，战神王并不倨傲，但是凌驾于烛龙之上的姿态却让人相当的无法接受，特别是5-0击败中国第一公会的折辱，这足以让我们所有人都怒气上涌。

　　“啪啪啪……”

　　烛影乱迈着沉重的步伐下台，带着叶雨涩等人坐在选手席的角落里。

　　我们也没有去刺激他们，不管怎么说都是一起征战国际赛的队伍，烛龙走到了这里，遭遇最强劲的对手青兽，其实输掉比赛也可以原谅了。

　　大屏幕上，四强的名单出现——

　　英雄联盟VS雪银杉

　　古剑魂梦VS青兽

　　这次，是真正的王者间对决了，四个公会都是各个战区的佼佼者，甚至都是如日中天的神级公会，中国两支队伍分别决杀来自美国区和印度区的第一公会，必有一场血战了！

　　战天握着一罐啤酒，冲我扬了扬手里的酒，道：“陆尘加油，能不能干掉强势的青兽公会，为烛龙复仇，就看你们的了！雪银杉也加油，干掉英雄联盟，角逐WEL国际赛的最高荣耀！”

　　是啊，谁能夺取WEL国际赛的冠军，谁就能获得最高的荣耀，这是每一个人都梦寐以求的东西，而现在，雪银杉和古剑距离这个最高荣耀只有一步之遥了，只要杀掉两个拦路虎，WEL国际赛冠军和最终的MVP冠军都会属于我们中国！

　　……

　　主持人MM上台，宣布用完了午餐之后再进行最终8强的比赛，事实上打了那么久，大家也饿得差点就能把头盔啃掉了。

　　午宴在中心馆的偏厅举行，各个国家的代表队玩家成员、领队等齐聚一堂，中国区的33人凑成了三桌，彼此相邻，否则，别人说话我们听不懂，我们说话，别的人也一样听不懂。

　　魂归战袍的人闷头吃饭，第一轮就**掉，实在有些说不过去，即使对手是英雄联盟这种夺冠热门队。

　　战天、离歌两个人与水云谣、冰与火之歌、戒灵等人一桌，吃着饭，一边闲聊着什么，言谈甚欢的样子。

　　烛影乱几个人跟我们按照在一桌，分为两边，北冥雪、连昕两个MM对烛影乱充满了敌意，暗暗的商量，烛影乱夹过的菜，我们坚决不动。其实也就我们这几桌是中国菜，其余的大多吃的是西餐，分餐，没有这种顾忌。

　　烛影乱脸色不太好，与神之舞谈话，声音不算小，似乎是在说给我们挺得。

　　“红人馆那边，有消息了，孤月影同意了结盟后的协议，不过，需要我们提供给他们一些必需的帮助。”神之舞道。

　　烛影乱哦了一声，问：“需要我们提供什么？”

　　神之舞道：“天空之城的西境如果刷新出新领地的话，孤月影要求我们必需全力以赴的从天风城杀过去，帮他们夺下领地，先有一块地盘作为立足根本再说。”

　　烛影乱点头：“嗯，这个没问题。”

　　神之舞顿了顿，瞥了我一眼，说：“另外，孤月影要求我们转移三个分盟到他们的旗下，这样，他们才有实力抗衡天空之城某些敌对势力。”

　　我扑哧一声笑了，差点把汤汁洒了。

　　烛影乱瞪圆眼睛，问道：“陆尘，你笑什么？”

　　“三个分盟，哪儿够打……”我忍着笑说道。

　　三生陌立刻也笑了。

　　烛影乱脸色铁青，说：“我们烛龙与红人馆已经结盟，希望大家井水不犯河水，彼此安静的发展，谁能把实力发展得更强，那是本事，我烛影乱平生最恨那些欺凌弱小的人，若是有人打红人馆的主意，烛龙一定越过龙骨山脉杀到天空之城去！”

　　何艺淡淡一笑：“那就杀过来吧，埋骨他乡也算是一种壮烈……”

　　“你！”

　　神之舞气得俏脸煞白，可惜，古剑的几个人超淡定，三生陌也淡定的嚼着菜，不闻不问了。

　　……

　　午餐之后，在房间里休息了两个小时，随后，便是四强的战斗了！

