    王思懿现在录音棚里面，带着一个头戴式耳机，脑海中满是李长乐的身影。

    想象着自己喝醉的时候他是怎么照顾自己的，又憧憬着他们以后会是一个怎么样的结局。

    她相信一定是美好的，因为她觉得李长乐对自己也是有感觉的，否则他怎么会对自己有求必应呢。

    脸上挂着淡淡的笑意，伴奏开始进，王思懿适时的开始进第一段歌词

    “还没好好的感受，

    雪花绽放的气候

    我们一起颤抖会更明白

    什么是温柔

    ……”

    歌声中带着甜甜的笑意，又寄托着无限的相思，她很想李长乐，在这一刻，脑海中满是他的身影。

    未来还很长，她相信李长乐会一直陪她走下去。

    一曲唱完的王思懿感觉自己还没有从刚才的情绪缓过来，没有理会陈宝珠和杨才千的欣喜若狂。

    只是找秀秀要了手机，然后给李长乐发了一个我想你的表情包过去。

    话虽然不好意思直接说，但是可以用表情包表达出来啊。

    看着王思懿一副娇羞的看着手机的模样，一看就知道她是在跟李长乐聊天。

    秀秀撇了撇嘴，心中酸极了。

    李长乐看着王思懿发过来的这个表情包，没看错的话，要表达的意思是我想你了？

    李长乐心里迟疑，她应该是发错表情包了吧，但是她怎么不撤回的？

    有心调戏一下她，干脆也把这个表情添加到自己的表情包，反手回了一个我想你了。

    王思懿看到了这个表情包，心里更是欣喜，要不是秀秀拉着，估计能开心的跳起来。

    “婉君姐，你清醒一点！”

    “宝珠姐还在这里呢，被知道了你可就惨了……”

    秀秀小声的对王思懿说道，王思懿也觉得自己激动过头了，不过自己努力了这么久总算感觉到有回应了，高兴不是很正常嘛？

    陈宝珠这会没有管他们两个，而是在跟杨才千讨论。

    “杨老师，你说婉君刚才录的这一版都很完美了，不用再录了？”

    陈宝珠有些迟疑和震惊，一天就能录完一首歌，这可不多见。

    “刚才这一版的感情非常充沛，相思之中带着美好的憧憬，很符合这首歌的歌词，这个绝对是完美的，再录一次估计都不一定录得出这么好的状态了。”

    杨才千不由得感慨一句，这个王婉君唱歌的天赋还真是高，自己就这么说了几句就把握到精髓，而且唱的比自己预期的还要完美！

    “那……等样本制作出来就可以安排发行了？”

    陈宝珠顿时觉得苦尽甘来，这张专辑可是拖了大半年了，总算做出来了。而且这一次，必定起飞！

    “如果你们已经准备好了推广资源的话，那确实可以安排发行了……”

    杨才千点点头，笑着对陈宝珠说道。

    “那真是太好了，非常感谢你，杨老师，如果不是你我们怕是还要拖很长一段时间，太感谢了……”

    陈宝珠激动的握住了杨才千的手，非常激动又无与伦比的说道。

    杨才千被陈宝珠那双嫩白的手抓住，有点小肉感，手感倒是不错，但是重点不是这个，主要是男女授受不亲啊……

    杨才千有些尴尬，不知道是直接甩开，还是等陈宝珠自己松手。

    秀秀看到了陈宝珠拉着杨才千的手满脸震惊，宝珠姐在干嘛啊……

    “咳咳咳”

    秀秀连忙咳嗽了几声想要提醒一下陈宝珠。

    “秀秀，怎么了？不舒服吗？”

    陈宝珠没发现秀秀的异常，但是王思懿发现了，然后顺着秀秀的视线看过去，目瞪口呆的人从一个变成了两个。

    陈宝珠拉着杨才千的手一脸笑容，因为太激动，白皙的脸庞都红润了少许。

    陈宝珠总算感觉到异常了，看到自己还在拉着杨才千的手，顿时连忙松开。

    “咳咳，那个不好意思啊，杨老师，我太激动了，你不要见怪……”

    陈宝珠连忙说道，手又要上前抓，然后又想到了这样不礼貌，顿时手顿住。

    又尴尬的笑了笑，杨才千也有点脸红，随便找了个理由告辞了。

    临走前还对着陈宝珠和王思懿说记得找机会让他和红豆的词曲人见一面，又说后面有这样的歌再找他当制作人他一定来。

    面露尴尬的送走了杨才千，陈宝珠缓了一会才总算是缓过劲来。

    “好了，歌已经有了，我今天回趟公司做一个新专辑的申请流程，只要新艺做个发行的样子就好了。”

    “其他的资源推广什么的，我这几天多跑几趟，也能有点效果，最重要的是等黄文川那部电影上映。”

    “婉君和秀秀你们就不用去公司了，去了免得受气。这次我要把他们打个措手不及。”

    陈宝珠冷冷一笑，上次她可被陈志远给坑惨了。

    这回她要看陈志远那个道貌岸然的伪君子咬牙切齿的在申请报告上面签字。

    王思懿和秀秀显然都不想去新艺互娱的大楼的，甚至连见到陈志远，苏燕萦这几个人都感到不舒服。

    听到不用跟陈宝珠说不用去也松了一口气。

    目送着陈宝珠一个人单枪匹马的去跟新艺互娱对线，王思懿还是感动的。

    凭借陈宝珠的个人工作经历或者成就，就算去顶级的娱乐公司也是排的上号的经纪人。

    如果是新艺互娱这种规模的，只要高层没有脑瘫，那就是妥妥的王牌经纪人。

    可就是这样一个能力超强的经纪人之前愣是放弃了国内顶级的经纪公司的招揽选择了王思懿所在的新艺互娱。

    当一个普通的经纪人，主要是陈宝珠也想证明自己，她陈宝珠是有能力在不依靠大公司的背景下也能带出一个天后出来的。

    现在的成果来看，很明显是失败了，但是她不后悔，因为这不是她选择有问题。

    也不是王思懿没有当天后的潜质，只是新艺互娱这个垃圾公司不当人罢了。

    恰恰相反，她还在为自己挖掘到了王思懿这样的人而感到欣慰，没红之前吃苦耐劳任劳任怨，没有过任何抱怨。

    红了之后也没有摆谱，还是一如刚开始那样，待人宽厚。

    这样一个人，值得自己受这点委屈，陈宝珠相信，王思懿成为天后只是时间问题罢了。

    在新艺互娱可能没有办法，但是合同也还有不到一年而已，就算被雪藏了，明年仍然有娱乐公司愿意要王思懿这样一个潜力股。

    新艺互娱的大楼，陈宝珠泰然自若的站在陈志远面前，桌子上是一张申请。

    “签字吧，陈总。”

    “你们哪里来的新歌，该不会随便从一个小音乐人那里随便录了一首歌就做专辑主打歌吧？”

    “不是我说你啊，宝珠，你也是公司的老员工了，怎么能任由婉君这么任性呢，我都说了只是让她随便跟老板们吃个饭，喝喝酒绝对没有其他的事情，你们何必呢？”

    陈志远叹了一口气，显得很是惋惜的样子。

    “婉君这么好的天赋，怎么能随便用一个垃圾音乐人随便写的歌做专辑的主打歌，宝珠啊。我还是希望你能去劝劝婉君，年轻人，不要太意气用事嘛……”

    “公司好不容易培养出来婉君这么一个当红歌手，公司也不容易的。你们是公司的员工，是公司的一份子，早知道体谅一下公司的难处嘛……”

    “这个新专辑，你们还是再考虑一下，我要是签了，万一新专辑质量不行，婉君面临过气，公司也要承受不少损失，这对大家都不好啊，你先收回去，好好考虑下再来找我。”

    陈志远一副语重心长，完全为了王思懿好的语气，对着陈宝珠苦口婆心的说道。

    陈志远怎么都不想签这个申请的，专辑卖的不好，公司确实要亏，但是亏的不多可以承受。

    最重要的是，如果王思懿过气了，那就算让他去跟资本大佬们喝酒，大佬们也提不起那个兴致了啊。

    他们需要的是当红的女星而不是过气的女星，不然的话过气女星这么多愿意献身的也不在少数，但是那就没有那种刺激感了。

    陈志远对资本大佬的喜好还是把控的很准确的。

    所以，他最想的就是通过打压的手段让王婉君屈服，乖乖去服侍资本大佬。

    大佬们高兴了，随便手指缝漏一点投资给新艺互娱，那对新艺来说都是不可估量的资金和资源。

    不过陈宝珠显然没有打算跟陈志远讨价还价。

    直接掏出一纸合约。

    “陈总，这份合约上可是清楚的写着新艺互娱每年给婉君一年至少一张专辑的，你要是不签这个字，我就拿着这个合约和你刚才说话的录音去问一下律师，看下有什么后果……”

    陈宝珠从口袋里拿出一支录音笔，扬了扬手，又阴阳怪气的说道。

    “好像我记得，如果公司违反这个合约的话，婉君可以通过法律的手段单方面和公司解约，并且公司还要赔偿一笔钱给婉君，也不知道是不是我记错了……”

    陈志远刚才还和颜悦色，如沐春风的话语，听到陈宝珠的这段话后，脸色阴沉看着陈宝珠：

    “陈宝珠，看来你们是铁了心要跟公司做对了？”

    “哎哟，我们只是个小员工，哪里敢跟公司作对呢，只求公司能放过我们就好了。”

    陈宝珠直接化身大阴阳师，茶里茶气的说道：

    “陈总啊，这份合约，您还是签了吧，否则再迟几天，我也不能保证公司是否会收到律师函呢……”

    陈志远感觉自己这回栽了个跟头，也不知道他们哪里找来的歌，居然悄悄绕过了自己。

    绕过了公司，歌都录好了，这份合约自己签也得签，不签也得签。

    不签的话公司吃官司不说，估计还要承受一波舆论，王婉君也可以自由的出走公司，不用承担任何法律责任。

    说来也是奇怪，之前王婉君的粉丝不知怎么的就自发形成了一个组织，不知从哪里来的消息，说王婉君确实是被公司给雪藏了。

    还在网上闹起了不少风波，给新艺的带了不少节奏，公司也是花了不少功夫才把这个热度压下去的。

    陈志远已经有点破防了，咬牙切齿的在申请报告上面签了字，然后笔一扔。

    “哼，新专辑而已，发了就发了，没有公司帮你们运作，你们一样还是火不起来的，看来你们是认命了。”

    陈志远觉得自己还没输，总算找到了一个对方的弱点，连忙讥讽的说道。

    “哎呀，这就不劳烦陈总您操心了，公司帮我们家婉君发专辑我们已经是万分感谢了，哪里还有脸面要求公司给我们推广宣传呢，这个我们会自己想办法的......”

    陈宝珠嘲讽技能点满，说话都是夹枪带棒的，惹得对面的陈志远脸色越发阴沉。

    看到对面的陈志远脸色越来越不对劲，虽然知道这里是在公司，他不能够把自己怎么样。

    但是也要稳一手，拿着陈志远签过字的申请报告去走流程了。

    趾高气昂的走出了陈志远的办公室，陈宝珠只觉得心中一顿畅快，上次自己从这里走出来可是闷声吃大亏的。

    陈志远看着如同斗胜的公鸡一样，一扭一扭的走出自己的办公室大门，顿时气急。

    到底是谁给他们写的歌，自己明明就安排的稳稳当当，他们要么只能接受被雪藏的命运，要么就乖乖听公司的安排。

    这个半路杀出来的音乐人，确实是把他打了个措手不及，还不知道他们拿出来的这首新歌是怎么样的质量。

    希望是他想的那样，只是随随便便的去找了一个小音乐人写出来的歌吧。

    想了一下，拿出手机，给苏燕萦发了一条微信。

    “你的新专辑抓紧录制，一周后就要发行。”

    “为什么，新专辑要提前发吗，我们才刚开始录制呢。”

    苏燕萦有些疑惑，本来是预计一个月后发行的，现在提前了三个星期，这样准备时间可就少了很多了。

    “不要废话那么多，我说什么你做什么，抓紧录制，到时候公司会安排推广资源，全部堆到你这张新专辑上面。”

    陈志远却不想跟苏燕萦扯这么多，自己说什么，她做什么就好了。

    她只是个给公司打工的，得搞清楚身份，自己也没必要跟她解释。

    看到这条消息的苏燕萦大喜。

    “好的，谢谢陈总，你真好~”

    这条消息是通过语音发送的，语气娇滴滴的。

    “好了好了，抓紧时间吧，公司这么培养你，你到时候不出成绩你也不要再想着当公司的头牌了。”

    “好的，陈总，我一定会努力的！”

