    李安自那日去了城外修建水渠直到今天才有空回来，回了许家以后听下人说温氏带着许灵儿搬到这边来住了，他便知道出事了。

    一再的询问下人，可下人除了知道她们搬来这边以外，别的什么也不知道，他便坐着马车急匆匆的过来了。

    “您是？”

    媒婆试探的问。她虽去过许府但没有见到过李安，不认识他。

    “李安。”

    媒婆顿时热情了，“李大人，我是来给孙公子提亲的，孙公子，快快快，这是灵儿小姐的父亲，李安大人。”

    孙晋赶紧行礼，“见过伯父。”

    李安微愣。

    “姑爷，您回来了。”

    大先生的小厮从里面跑出来。

    “嗯。”

    李安看了孙晋一眼，抬脚匆匆走进去。

    “孙公子，你们也进来吧。”

    听到他的称呼，李安脚步微微一顿，又继续朝前走去。

    不大的主院内，温氏正在和许灵儿说话，“这个孙晋虽然比宋思差了些，但好在家中富裕，等你们定亲以后，让你祖父再运作运作，给他谋个好职位，你以后就等着吃香的喝辣的，做你的官夫人就行了，不许再有什么想法。”

    许灵儿心有不甘，她相中的明明是宋思，凭什么让她嫁给哪哪都不如宋思的孙晋。

    低落的回道，“我知道了。”

    自己的女儿，她想什么温氏都知道。

    可事到如今，孙晋是最好的选择了，“你别不知足，离了许家我们什么都不是，能攀上孙晋也是你祖父和祖母用了脸面，不管你心里怎么想，表面上都给我高高兴兴的。”

    “女儿知道，刚才孙公子来时，女儿不也是陪着祖父祖母演……”

    “老爷……”

    丫鬟的声音在门口响起。

    许灵儿瞬间顿住。

    温氏也换了一副面孔，站起来快速整理了一下衣服，朝着门口走，还没走几步，门被推开，李安走进来。

    温氏一如既往的温柔，“今日怎么有空回来了？”

    “我要是再不回来，都不知道有人上门提亲了！”

    听出他话里的不悦，温氏笑着解释，“孙公子是父亲的学生，家境殷实，这次会试考了第十三名，父亲觉得他前途无量，便想着将灵儿许配给他。我想着以他的学识说不定会留在京中，也能买的起宅子，便答应了。”

    “爹。”

    许灵儿上前来倒了一杯茶，递到他面前。

    李安只是生气唯一的女儿说亲没人告诉他。

    不过听到孙晋条件这样好，他心里的那一点儿火气降了下去。

    “父亲相中的人自然是好的，我刚才正好看到，人也长的不错，请的也是官媒，礼数也周全。”

    “你满意就好，我本来想着让人去喊你回来的，又怕耽误你的事。”

    “女儿的事是大事，什么事都不如她的事重要。对了，你们怎么突然搬出来了？”

    当年他和温氏成亲的时候，也是想着买一座小宅子的，温氏说什么也不同意，说让他跟着住在许府，能随时伺候爹娘。

    李安家在外地，又在户部上工，一年到头在外面忙活，想着温氏住在许家也有人陪，便同意了。

    “是我要求搬出来的，我怕孙公子觉得自己高攀了，对这门亲事有顾忌，便想着先搬出来，等定了亲以后再说。”

    “这样也好。”

    那边，即使知道了两家早就把这门亲事订好了，媒人还是尽职尽责的把孙晋夸得天花乱坠，霍氏高兴的给了她谢银。

    “灵儿的事你也费了不少心，这些你拿去买几盒点心吃。”

    媒人喜笑颜开，谢了又谢，很有眼力的说自己去院子里等着。

    “不是说了一切从简吗？你这孩子怎么买了这么多东西？”

    霍氏一副自家人的口吻，孙晋听的心里高兴，“大先生和夫人能不嫌弃的把灵儿小姐许配给我，这些东西不算什么，等到定亲的时候，我会安排更大的排场。”

    霍氏心里高兴，嘴上却依旧是不赞同，“排场都是给人看的，咱不用弄那虚的，只要你以后对灵儿好，就算是没有定亲礼，我们都愿意。”

    “您放心，我一定会对灵儿小姐好。”

    “那就好，对了，刚才我和你祖父商议过了，未免对你的殿试有影响，我们觉得等殿试过去以后再让你们定亲，你觉得如何？”

    “学生听从安排。”

    ……

    定国公府。

    饭菜安排好，萧瑶和宋宛月坐在桌边说话，定国公夫人翘首以待的看着外面。今日是家宴，并没有分开男女两桌，也就是说霄儿会跟她们一起吃饭。

    外面传来脚步声。

    定国公夫人手发抖的扶住桌子，整整十二年了，她就要见到婉儿唯一的孩子了。

    萧峥夫人秦氏搀住她，手也微微发抖。

    饭厅的门被打开，定国公第一个进来，后面是萧峥，再后面是宋思，顾义最后一个进来，定国公夫人和秦氏的目光瞬间落在他的脸上，不由的红了眼眶。

    “咳咳……”

    定国公挡住两人的视线，用咳嗽声提醒她们，别让宋思和宋宛月察觉到什么。

    定国公夫人当即收敛了情绪，笑着道，“快都来坐下，今日宋姑娘下厨做了几道佳肴，咱们都尝尝。”

    “祖母。”

    宋思喊人。

    定国公夫人微微点头，目光又不自觉的看向顾义。

    “老夫人。”

    顾义中规中矩的行礼。

    听到他这一声称呼，定国公夫人的眼泪差点夺眶，急忙偏了偏头，把眼泪逼回去，声音不稳的笑着道，“这就是宋姑娘的未婚夫吧，长的可真是俊俏。”

    众人，……

    “坐，都坐。”

    定国公尴尬的打着圆场，霄儿现在的样貌别说是俊俏了，不吓人就不错了。

    众人落座，宋宛月做的那几个菜“恰好”放在顾义面前。

    定国公闻到香味，多看了几眼。

    “这就是宋姑娘做的？”

    “是啊，我问了宋姑娘他们爱吃什么，想着让厨房里的人做，厨房里的不会，宋姑娘亲自下的厨。”

    “闻着好香，我得多吃一些。”

    定国公夫人嗔他一眼，没看到她把菜特意放到霄儿面前了吗？那是孩子爱吃的，他跟着抢什么？

