    东厂大厅，随时可以听见林尚礼那如释重负的欢快笑声。

    面对小李子端上来的云南普洱，肖尘没有丝毫端起来品尝的欲望。

    看着厂公大人和段天明相谈甚欢，不得已，也只能在脸上挤出一丝笑容，附和的接上一两句话语。

    一想起廖向河那稳如泰山的表情，看看眼前厂公大人的兴奋。

    心中的疑点到了嘴边，又被他生生的压了下去。

    “时候不早了，厂公大人早点休息，明天还要进宫面圣，我们就先回驻地了。”实在找不到任何交流的心情，肖尘站了起来，拱手说道。

    “好，你们连日辛苦，我自作主张给你们放一天假，明天允许你们睡个自然醒。”林尚礼呵呵的笑着。

    结案的喜悦，让他连东厂校尉的每日晨练，都给肖尘二人取消了。

    听闻此言，段天明心中一阵激动：“这大冬天，能睡个自然醒，可是一件最美不过的事情啊。”

    “嗯，睡吧，这是对你们的额外奖励。”

    “还是厂公大人体贴下属。。。”

    几番客套之后，肖尘便是跟着段天明，回到了十三役驻地。

    推门进入自己的房间，一股温暖的热气扑面而来。

    将头上的官帽摘了下来，往桌上一扔，连快靴都没有脱，合衣躺在了自己的那张小床上。

    侧头看了一眼旁边那专门给三儿搭建的小床，肖尘的脸上浮现出一抹幸福的微笑。

    仔细算算，自己已经有快十天没有去看望三儿了，不知道他跟着王族长，又认识了多少个字。

    一想到这，肖尘的脑海又浮现出第一次将三儿的模样。

    一身破烂不堪的旧棉衣，小小的脸蛋被冻得通红，脚上穿着不知道哪里捡来的，两只不对称的大人棉鞋，面对自己的靠近选择了躲避。

    若不是三儿给自己提供了当时王三遇难的情况，恐怕这一辈子，自己都会以为王三的死，只是一起意外事故而已。

    王三死在了锦衣卫的计谋之下，而为了掩盖真相，又有十几名无辜的百姓，被锦衣卫杀害。

    而今天，罪魁祸首廖向河已经签字画押，等待他的将是诛杀九族。

    但为什么，自己没有一点喜悦？

    到底是何人授意张善人毫无节制的发放馒头，来加深清河店百姓的惰性和依赖性，让他们习惯吃嗟来之食，而忘记了原本应该拥有的勤劳和刻苦？

    回顾这起看似胜利的结案，仔细想想，其实是打了一个彻头彻尾的败仗而已。

    黄安良宁可牺牲自己的女婿，闺女，也要保全廖向河；而廖向河干脆利落的认罪画押，又是用自己的性命，保护着谁？

    这种宁死不屈的人，任何的毒刑拷打都没有用，任何的威逼利诱都没有用。

    能让他们心甘情愿的付出生命，唯一的解释就是，他们心中有着一个信仰，而这个信仰，到底来自于哪里？到底是什么？

    想到这里，肖尘的心里莫名的有些烦躁。

    从床上坐了起来，伸手拿起桌上老家伙留给自己的酒壶，仰头就是一口。

    高度数的烧酒，火棍一样从嗓子捅了下去，有点微苦的后味，一如肖尘现在的心情。

    纵使自己发现了此案的种种疑点，可面对厂公大人想要结案的决心，自己的声音，是那么的无足轻重，微不足道。

    纵使自己可以一刀劈下廖向河的左臂，面对厂公大人一心求功草草结案，依然是那么的无计可施。

    这就是权力。

    若自己此刻紫衣加身，那么此案的进展，就可以按照自己的意愿进行下去。

    若是按照自己的意愿，不将廖向河那高昂的头踩在脚底，自己就绝对不会草草结案。

    造成目前这一切的原因，还是因为权力。

    看了一眼桌上的酒壶，肖尘想要拿起来再喝一口，手到了半空中，却又停了下来。

    借酒消愁，那只是弱者的行为。

    真正的强者，酒对他们来说，只是一种高兴时的释放方式，只是一种酒逢知己千杯少的洒脱。

    拿起床边的小凳子，肖尘坐到了火炉旁边。

    看着炉子上冒着热气的水壶，肖尘又想起了自己那次清河店赶回，三儿从床上下来，给自己倒了一杯热水的情景。

    三儿是幸运的，若不是遇见自己，今年的这个冬天，能否熬得过去，都不一定。

    自己也是幸运的，若不是王三，十几年前，自己在那个举家团圆的大年夜，都已经冻死在了老家的破庙里。

    但是，又有多少人，并没有这么幸运。

    拿起一块木炭，肖尘轻轻的放进了火炉之中。

    感受着屋内舒适的温度，肖尘不禁又想起了昌平州，那在州衙大牢当狱卒的老李。

    省吃俭用，老娘的身下，依旧是一个破烂的光席。

    老百姓苦啊，在这个权力当道的大明王朝，能活下来，都是大运气。

    原本已经苦不堪言的生活，还要被强行卷入到那些权力之人，为了自己的利益而设下的阴谋之中去，无辜的被夺走生命。

    肖尘的心里，升起一种强烈的无力感。

    自己只是一名东厂的普通校尉，想要拯救万民于水火之中，显然是一个笑话。

    连皇上都解决不了的问题，自己想要去解决，无异于痴人说梦。

    可是，自己是一名校尉，一名东厂负责查案的一线校尉，若是都不能坚持自己的原则，还有什么资格指责别人，没有做好自己应该做的事情？

    想到此处，肖尘的心里一片明朗。

    若是为了照顾厂公大人的心情，而放弃了自己对此案的疑点，恐怕这个心病会永远的积压在自己心底。

    即便是查不出这廖向河真正的所图到底是什么，但至少要让他知道，不是每一个东厂的人，都是那么的急功近利。

    明天，厂公大人就会进宫面圣，用不了多久，这廖向河一定会被处死。在这之前，自己要做的，就是尽可能的从廖向河的嘴里，挖出有用的东西。

    此案，在东厂已经完结，但在自己这里，只是刚刚开始。

    肖尘站了起来，拿起桌上的酒壶猛灌了一口。

    随后，将扔在床上的离刃提在手里，出了十三役的大门，向着东厂大牢的方向走去。

