    

    尽管萨博和多多利亚在天津饭的心里，只是比拉蒂兹略强一点的实力水平。

    但对于自己能够只用两成实力获胜，天津饭还是相当满意的。

    毕竟在他想来，自己的实力到目前为止应该都还是和悟空差不多的。

    拉蒂兹可是悟空一年前用尽全力才能对抗的敌人。

    这说明他当时如果不是捡漏，而是一开始就和拉蒂兹战斗的话，估计也好不了多少。

    而现在，他却能够只用两成实力战胜，比拉蒂兹还要略强的敌人。

    这说明这一年的时间里，他的实力至少提升了五倍左右。

    不仅如此，他还有从界王那里学来的界王拳都还没有用呢。

    天津饭此刻有了信心。

    他觉得自己如果开启了界王拳的话，估计应该能够一个人单挑贝吉塔。

    感受到自己这点进步的同时，他也没有忘了一旁已经恢复的比克。

    自身的实力进步，让他对自己的食材培养计划也同样有了更强的信心。

    拍了拍比克的肩膀，天津饭面带微笑。

    “放心吧，我以后会继续让你好好补补的，用不了多久，你的实力肯定就会追上我！”

    听着天津饭理所当然般地保证，比克嘴角抽搐。

    如果之前他还因为自己的战力达到9000多，误以为距离天津饭不远的话。

    那么在刚才的那场战斗之后，他就明白自己错了，而且是大错特错！

    他想到过天津饭在这一年里也会有不小的进步，但却没有想到他的进步完全超乎自己的想象。

    战斗力两万多的敌人，自己凭借全力偷袭都不一定能够干掉的敌人，对于天津饭来说就像是随手可灭的杂鱼。

    那他比克大魔王自己呢？连杂鱼都还不如的渣渣？

    如果不是他比克大魔王武道信念坚定，没那么容易被气馁，估计见过刚才的战斗差距之后都要直接自闭了。

    而现在听到天津饭说让自己很快就追上他的实力，比克心底只有一个抓狂的想法。

    “你这个怪物根本就不知道自己有多强！”

    比克想着，闷哼了一声拍开天津饭的搭在自己肩头的手掌，直接朝着自己那座山飞去。

    至于他之前就感受到的另外两股气，他也根本就不担心了，毕竟这两道更强的，都被天津饭随手灭了。

    比克现在只想快点回到自己的小木屋，抓紧一切时间对天津饭奋起直追！

    “天津饭，天津饭，快，快救救我，把我放了吧！”

    也就在比克刚刚离开，被捆成麻花一样，一直趴在地上的加克大叫起来。

    看到天津饭和比克两人解决了萨博和多多利亚，加克喜出望外。

    起初的懊悔已经荡然无存，心里全是为自己的机智而得意的膨胀。

    他没有想到当初自己一时脑热跑上去挑衅的萨博和多多利亚，竟然真的想做梦一般地死在了天津饭手中。

    这两个家伙可不同于拉蒂兹和达列斯啊！

    天津饭不知道他们的身份，加克却是一清二楚。

    作为弗利萨的左右手，他加克要是将消灭他们俩的功劳算在自己名下的话。

    那么无论如何，加克警官的位置都跑不了了。

    甚至有可能的话，再加上之后的贝吉塔和那巴。

    把所有的功劳都算在自己名下，那他加克说不定都要连升三级啊！

    加克美滋滋地想着，暗道自己利用天津饭来对付宇宙通缉犯，完成一个个悬赏的计划实在是太聪明了。

    然而他没有注意到的是，他和撒旦之间的异常，从刚才起就已经引起天津饭的怀疑。

    如果只是达列斯误打误撞地来到地球，那么用一次的巧合解释过去也就算了。

    但是当拉蒂兹的提前到来，再加上刚刚这弗利萨手底下的这两条杂鱼到地球自寻死路，那就没法再用巧合来敷衍了。

    一定有人在这里面捣鬼，这才让平静的地球那么快就变得多事起来！

    这是天津饭一开始产生怀疑的根源。

    有了这个怀疑的念头，他再回过头一分析。

    原本一些他并不在意的小细节，也就都变得可疑，并且另有深意。

    一旁的撒旦听到加克的呼救正大步跑过去，想要替天津饭代劳，帮加克解开。

    “慢着！”

    只是他才刚跑到加克身边还没蹲下，就被天津饭喊停。

    “怎么了，师父？”

    撒旦转过头，脸上疑惑不解。

    “没什么，就是有些账，想要和某些人算算。”

    天津饭说着，目光已经锁定了加克。

    “撒旦你先不急着帮加克解开，去企鹅村把饺子叫过来。

    对了，顺便问则卷博士借一下他家的狼牙棒，问老婆婆借一下她家的荆棘条。

    我怀疑某些人在利用我……”

    天津饭一脸和煦笑容，让撒旦更加疑惑。

    不过师父的命令，那是没有人任何需要怀疑的。

    撒旦虽然不解，但还是立即朝着企鹅村跑去。

    与此同时，趴在地上的加克却是感受到了阵阵寒意。

    天津饭那人畜无害的笑容下隐藏的锐利目光，让加克脑海中不断膨胀的升职梦瞬间支离破碎。

    原本消失得无影无踪的懊悔，在这一刻迅速取代了刚才的心理膨胀。

    他似乎，惹上了一个不该惹的人……

    贝吉塔和那巴的飞行器着陆点附近，悟空等人也已经赶到。

    打开战力测试器，贝吉塔和那巴看着悟空等人身上不过几百点的战力指数，都是满脸不屑。

    “310，300，320，就凭你们这么点实力，真不知道拉蒂兹那个废物究竟是犯了什么愚蠢的错误，才会死在你们手里。”

    那巴看着悟空等人表现出来的战力指数相当满意。

    这些人的战力指数连拉蒂兹都不如，和他那巴相比更是差得老远。

    他那巴啊，最喜欢欺负弱小什么的了。

    心中带着好好蹂躏他们一番的冲动，那巴就准备出手。

    “你就是拉蒂兹的弟弟卡卡罗特吧？

    这么多年了，竟然只有310点战斗力？实在是丢我们赛亚人战士的脸。

    下等战士就是下等战士，和拉蒂兹那个废物一样低贱。

    不过你要是想要代替拉蒂兹加入我们的话，我倒是还会给你一条生路。

    怎么样卡卡罗特？这个问题我只问一遍，你想活，还是想死？”

    那巴还没来得及出手，一旁的贝吉塔就先走出一步，环抱着双臂一脸不屑地对悟空质问道。

    即便是目光投向悟空，贝吉塔此时也是侧着身子，斜着眼看向悟空的。

    似乎对他来说，用正眼看向悟空这样一个实力低下的下等战士的话对他来说也是一种羞辱。

    悟空等人听到贝吉塔的话之后，顿时就愤怒了。

    雅木茶和克林是因为贝吉塔和那巴对他们的轻视愤怒，而悟空却是因为他们称呼拉蒂兹为废物而愤怒。

    “看来你们对拉蒂兹的死一点感触也没有！

    拉蒂兹虽然卑鄙邪恶，但至少在死之前，他还是把你们当成了同伴，希望着你们会为他来报仇。

    但你们却他叫做废物，你们就是这样对待同伴的吗？”

    悟空带着怒气，没有回答贝吉塔的问题，反倒对贝吉塔质问起了拉蒂兹的事。

    “同伴？

    呵呵，那是可怜的弱者才需要的东西。

    拉蒂兹会死，只说明一件事，那就是他太弱！

    就像你们一样，因为战斗力太过辣鸡，所以才要可笑地互相视作同伴抱团战斗。”

    贝吉塔一脸冷漠地嗤笑着，根本没有因为拉蒂兹的死有任何触动。

    这样的冷血表现，看得悟空一阵咬牙切齿。

    即便雅木茶和克林两人心底对拉蒂兹还满是厌恶，这时候也觉得这家伙死得太过凄惨，竟然被同伴视为垃圾。

    “对了，拉蒂兹死前好像说你们这里有个战斗力破万的家伙，应该没有搞错吧？

    看卡卡罗特你这要吃了我的样子，应该已经选择了死路。

    那么就让那家伙出来吧，这样我说不定还有点动手的兴趣。

    至于你们这些战斗力不到一千的杂鱼嘛……

    那巴，试试看那些实验品。”

    贝吉塔的语气满是不屑，对着一旁的那巴说道。

    那巴闻言，脸上露出一丝没办法亲自蹂躏弱小的惋惜，不过还是按照贝吉塔说的，抛出了几颗蔬菜种子。        

