    ······

    想好了点子，云杰很快找到秦广，打了声招呼，说自己有点事需要外出一下。

    秦广也没多管，就说了一句：注意安全，早点回来。

    接着，秦广又低头继续研究《虎拳》了，他打算等自己先学会，然后再教其他人，要不然让其他人瞎练？

    云杰见他也没空搭理自己，而且反正自己话已经说了，所以就直接遛了。

    山谷外，突破开元八重的云杰，走路大胆了许多，之前的他虽然不能说手无缚鸡之力，但也强不到哪里去，但现在嘛，千钧以下都不怂。

    再说了，不是还有“周”字神文嘛，碰到打不过的敌人就提前“隐身”。

    “接下来该去哪呢？”

    摩挲着下巴，云杰一时有些纠结，实在是没有目标，跟个无头苍蝇似的。

    云杰指着东南西北四个方向神经兮兮的念叨着，最后手指指在了南方。

    “南，不错。”

    云杰脸上写满了‘认真’。

    是认真脸没错了！

    朝着南方，云杰迈出了坚定的步伐。

    看着云杰坚定的背影，让人不禁发问：

    大圣，此去欲何？

    踏南天，碎…咳咳，说错了，不是这个剧本，再来！

    小老弟，你这是干嘛去啊？

    我去瞅瞅有没有别人捡剩的机缘…

    你看，这不就顺眼多了吗？非要搁那装啥啊？

    ……

    一路疾行，奔跑跳跃…

    离开山谷后，云杰直接飞奔了几十里路，期间，再也没碰到任何一个人，仿佛整个人境的人都消失不见了。

    忽然，云杰发现前面的树冠上有一只铁翼鸟！

    锋利的鸟嘴正在梳理自己翅膀上的羽毛。

    “好家伙，我跟这一族真有缘，老冤家了。”

    云杰感受了一下前面那只铁翼鸟的气息，发现它才千钧一重。

    好像有搞头啊！

    但旋即，云杰又使劲摇了摇头，不行不行，有系统的我注定是要起飞的，不能浪。

    要是浪死了，我上哪哭去？

    ‘反正干死它也没啥好处，我这又不是杀怪升级系统！’云杰在心底安慰自己，不断给自己催眠，这才勉强打消他那一颗躁动的心。

    “遛了遛了，哥们是出来找机缘的，不是作死的。”

    咬咬牙，云杰只好‘忍痛’离开…

    又搜寻了一圈，连根毛都没找着，带着失望，云杰返回了山谷。

    与离开山谷的时候不同，现在的云杰，怀里抱着一箱老干妈…

    刚走到谷口，值守的兄弟就发现了他，挤眉弄眼的说道：“哎呦，云杰回来啦？看样子有收获嘛，手里拿的是什么东西？看着挺沉的。”

    “嘿嘿，这可是好东西，一会吃饭的时候让你们尝尝，保证让你们上瘾！”云杰神秘兮兮的说道。

    “哈哈，那看样子我们是有口福了。”

    “那必须的，不说了，我先进去了，你们辛苦了！”

    哼着小曲，逢人便打招呼，虽然云杰并不知道他们的名字，毕竟昨天才刚来，没来得及问！

    就这样，云杰一路上晃晃悠悠的朝厨房走去，打算去露两手，给大家伙整个老干妈炒饭。

    什么玩意？

    老干妈炒饭？这谁不会啊？

    快别丢人现眼了！快收了你的神通吧！

    云杰：休想！耶稣来了也拦不住我，老干妈炒饭我炒定了！

    ……

    在厨房一顿忙活之后，香喷喷的老干妈炒饭算是做好了。

    “吴仲，快去通知大家，开饭了。”

    闻言，吴仲赶忙擦了擦口水，噔噔噔的往外跑。

    “不愧是我大中华经典的老干妈炒饭，看到没？到了异界，这边的人光闻味就已经垂涎三尺了，老干妈牛批！”

    云杰不禁有些骄傲，虽然人老干妈跟他没有半点关系，但人家就是迷之骄傲！

    很快，吴仲把所有人都喊了过来，“嗯，什么味？有点刺鼻，但是好香啊！”

    鼻尖的人远远已经闻到味了，这时，云杰已经端着满满的一碗饭走到了门口。

    “唔，真好吃，你们快尝尝，慢了就没有了，秦大哥已经在里面开吃了。”

    就在刚刚，修炼了一天虎拳的秦广，肚子已经饿得不行了，打算来厨房找吃的，结果一来到就看见云杰。

    然后，他就被‘美食’俘虏了，沦陷了……

    众人听到云杰的话，一窝蜂，争先恐后的冲进厨房，云杰的话可不是吓唬人，他们可是了解秦广的饭量的！

    “秦大哥，嘴下留情！”

    众人二话不说，打饭！

    一阵混乱过后，原地只剩下一个空空如也的锅了，犹如蝗虫过境，一粒米也没剩下……

    云杰暗自咋舌，看着自己手里满满当当的老干妈炒饭，“真是一帮莽夫！咱不急，慢慢吃。”

    此时，意犹未尽的秦广看着云杰，不对，是看着他手里的饭！

    然而云杰并没有注意到，正准备下筷子，好好品尝一下自己做的“美食”。

    突然，秦广突然走到他旁边，只见他声音低沉的说道：“老弟啊，老哥我告诉你一个秘密。”

    说着说着，秦广越靠越近，云杰完全没有意识到，相反，他很好奇秦广口中所说的秘密。

    凑到云杰耳边，秦广快速的说：“老哥我还没吃饱，对不住了！”

    “啊？”

    然后秦广一下抢走了云杰手里的饭，一溜烟人已经跑没影了……

    只留下风中凌乱的云杰。

    ‘我是谁？我在哪？我在干什么？’

    此情此景应有音乐，“雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫……”

    看着愣在原地的云杰，其余的人一下子都跑开了，万一云杰也打他们的饭的主意咋办？

    三十六计，躲为上计，唯有落肚为安！

    良久，云杰只好咽下苦涩的泪水，“没想到我套路小王子也有被人套路的一天，真是终日打雁却被啄瞎了眼。”

    “不过还好，我还特地留了一瓶。”

    忙碌了一天的云师傅又在厨房里忙碌了起来。

    “小嘛小儿郎，背着个书包上学堂……”

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌啊饿得慌！”

    吃完饭，云杰躺在一颗大石头上休息，翘着个二郎腿，嘴里叼着一根狗尾巴草，“今晚好像又可以突破了！开元九重，我来啦！”

    ……

    PS：

    大家手里的票票都交出来让我检查检查！

