    “你来！”基尔对着站在自己身后的衣冠禽兽开口道。

    这个家伙潜入的时候，注意力完全是集中在自己身上吧。

    不知道他们的任务是潜入窃取情报的吗？

    这一次不二也是用黑丝直接开门，很简单的做法。

    他也好奇里面是一个什么情况。

    是一堆拿着一堆武器的黑衣人吗？

    要是他们得意洋洋的说我们的计划被识破的话，那我就立马拆穿你们，让你们知道小丑是你们自己。

    推开了房间的门，一个手术台，几个大型的机器，还有一个控制台。

    然后就没有然后了。

    居然没有一堆黑衣大汉吗？

    难道真的是要偷取自己公司的情报？

    这是一个什么操作？

    很费解啊！

    不二在思考的时候，基尔对着不二说道：“将那个优盘拿出来，开始拷贝文件。”

    基尔也打开了控制台的电脑开始筛选文件。

    不二将优盘插入，然后两人就这么站在控制台，拷贝文件。

    两人看着系统的文件一点点的拷贝。

    基尔在一边有些犹豫，她现在是不是要看看文件的大致内容呢？

    可是这个家伙在边上，自己根本没有理由和借口，查看吧。

    不二看着基尔眼神一直在控制台这电脑之上徘徊。

    不二倒是一点都没有客气。

    直接在上面打开了文件，一点点的看了起来。

    “喂！这样不好吧。”

    不二呵呵一笑，你说是这么说，但是你的眼睛一目十行，是不是太明显了。

    不过自己也很好奇，这些是什么情报。

    其中的无数不二不懂的公式，不过大致也知道，应该是药物。

    不过其中有很多词，确实让人在意。

    违逆时光的洪流、Silver bullet，这个词语出现的次数确实有点多。

    如果没有理解错误的话，这在英文中的解释意思的话银色子弹，又或者翻译成为玩万灵药！

    没错Silver bullet是银色子弹，也可以叫做万能药。

    有趣！

    不二眼神跟着文件一点点的过去。

    随着文件一点点的下拉，文件中的公式还有一些药物的名词，一点点的映入不二脑海之中。

    文件很多的关节，都貌似有缺失。

    还有在不二看到了最重要的时候，文件就断了。

    看太久了吗？

    文件貌似早就拷贝好了，去拔优盘的时候，不二顿了一下，手上的黑丝现在十分的明显。

    起码已经涨到了10米有余了。

    难怪这么多的文件全部记住了。

    看来这些东西对于组织真的很重要了，主动还有被动提升都很大。

    拔下了优盘，突然房间中数十台的仪器都动了起来。

    房间之中突然闪烁起炫目的光，还有一些让人想要入睡的声音。

    很奇怪的声音，不是钢琴这些乐器的声音。

    让人十分不舒服的声音。

    不二突然感觉到自己头十分的沉重，迷迷糊糊的听到仪器传出来声音。

    “我是RUM。”

    “组织的人吗？”

    “是，为什么加入组织？”

    “不是你们邀请我的吗？”

    “你加入过其他的组织吗？”

    “有！”

    “什么组织？公安。还是FBI”

    “日卖电视台。”

    “其他的呢？”

    “没有！”

    仪器响起了奇怪的声音一直询问着不二，而不二的食指上面的金色蛛丝疯狂的跳动。

    不二这个时候突然惊醒，但是自己蛛丝还是在跳动，导致现在不二完全没有表情。

    “你是不是知道，这是组织的基地之一了。”

    “大概猜到了。”

    “你对于组织的看法？”

    “以前觉得是一个都像是琴酒这样的暴力的黑社会。看了资料，你们不一般。”

    “原因全心全意的成为组织的一员吗？一起对抗时间的洪流。”

    “当然。”

    “你觉得基尔怎么样？”

    “很美！”

    “你觉得你的助理怎么样？”

    “很美！”

    “你觉得琴酒怎么样？”

    “匹夫。”

    “你的信仰是组织！你愿意为组织付出一切。你的信仰是组织！你愿意为组织付出一切。你的信仰是组织！你愿意为组织付出一切。”

    “我愿意为组织付出一切！”

    “愿意为组织的一切，包括生命吗？”

    “不包括！”

    “你加入组织想要得到什么？”

    “刚刚开始只是利用你们取得一些情报，现在.......”不二晃了晃手中的优盘。

    这个时候炫目的光线消失，边上嘈杂的声音也被消除。

    “看来你已经恢复了，比我想象的快的多。”之前问话的那个诡异的电子音变成了一个浑厚的中老年男子的声音。

    “你们还真是无聊啊！”不二有点不咸不淡的说道。

    “无聊但是很有用。”那个浑厚的男声有一次的响了起来。

    不过还没有等不二回答，这个时候居然响起了一道悦耳的女声。

    “你为什么觉得琴酒是匹夫？”

    不二头一歪：“我可没觉得琴酒是匹夫！美女，你那位啊？”

    那个女声说道：“苦艾酒！我们很快就会见面的。”

    说完之后就听到“叮”的一声，貌似贝尔摩德是下线了。

    不二询问道：“那个，你是叫RUM吗？那个苦艾酒女士走了吗？”

    “是的！”

    “真是可惜，一听声音就是一个大美人。”

    朗姆沉默了一会。

    “琴酒他们在等你。”

    不二这个时候反应了过来，向着四周看了看：“基尔呢？”

    “叮”的一声，貌似就连朗姆也下线了。

    “在你专心致志的看资料的时候，我们就让她出去了。回去吧！”朗姆的声音再一次的响了起来。再一次的出现了“叮”的声音。

    看来这一次朗姆是真的下线了，那么之前那个莫非是传说的那位先生吗？

    搞得跟三堂会审一样，至于吗？

    全部都已经下线了，自己呆着也没事情干了。

    也走出了房间，而和这个时候门外已经站了一个管家一样的老者。

    那老者缓缓开口：“先生，请跟我来，我带你出去，还有你手中的优盘！请归还。”

    不二看了看优盘，然后将优盘递给那管家老者。

    “真是的，反正是缺少一堆重要东西的文件。拿了也没用。”

    老者结果优盘的时候没有开口。

    “请跟我来。”

    不二就这么跟着老者到了工厂外面。

