    鹿慈便清晰感知到了。

    低头，便对上一双迷蒙却带着温柔笑意的晶亮眼眸。

    时郁醒了！

    鹿慈清冷的脸上突然绽开笑意。

    嘴角弯弯的扬起。

    像是冰雪初融的清晨，和煦微风里轻轻摇曳的一株幽兰。

    清雅宜人，美不自胜！

    她脸上突来的笑靥，让所有看见的人都为之一愣！

    干净且纯粹！

    时郁感觉到身上的力道，这个角度，知道是被鹿慈抱在怀中，丝毫没有被人撞见的尴尬和羞涩。

    担心鹿慈手酸，想要挣扎着起身的。

    但是身体乏力的很，手脚都搭不上力。

    柳姗姗见时郁醒了，看他动作，就知道他是要下来。

    还以为偶像是害羞了。

    看他表情，就知道他梦后初醒，也失了力气，连忙解释道：

    “偶像大大，你还是别动了，梦醒之后，会有一段时间的虚弱期，会浑身没劲，过一段时间，才会慢慢恢复的！”

    偶像？大大？

    时郁闻言，侧头看去，想先前进门时，叫出他名字的那个女孩儿。

    是他以前的粉丝吗？

    他已经很久没听过别人这样叫他了！

    “嗯，谢谢！”

    时郁脸上露出淡淡的微笑，不是他以往面对粉丝时的职业假笑，而是真心实意，发自内心的浅笑。

    突然被偶像温柔感谢的柳姗姗，感觉灵魂这下都要飘走了！

    偶像他笑的好好看！

    跟漂亮小姐姐那个笑容，简直不相上下！

    感觉今天，这一刻，是她末世这三个多月以来，最开心，最幸福的时刻了！

    虽然末世很苦，但是此刻很甜！

    “你别说话了，靠着我，好好休息吧！”

    鹿慈见他张口还要继续说话的样子，赶紧先吱声道。

    时郁一抬头，看见的就是她那双清透晶亮的大眼睛，专注的看着他的神情。

    连一旁上前搭讪的吉云娜都忽略的彻底。

    “好——”

    他轻声应道。

    然后继续靠回她锁骨处。

    鹿慈虽然很瘦很高挑，但是怀抱却很香很软。

    时郁窝在她怀里很舒服，也很安心。

    就像他在噩梦中，闻到的浅淡甜香一样。

    让人舒心又清明。

    让他瞬间从噩梦中脱离，回归一个酣甜的美梦！

    *

    今晚喝过鹿慈精心熬制的养胃山药粥之后，拗不过鹿慈的时郁早早的就休息了。

    本来以为是一夜无梦到天明的。

    但是没曾想，会在睁眼的瞬间。

    眼前突然出现两张放大的厌恶且嘲讽的脸。

    黑暗里的一丝光线，照亮了他们的脸。

    也照亮了他们此刻的表情！

    是宋宁宁和方禹然。

    他们惋惜又恍若惊惧的盯着他的脸。

    像是在看什么怪物，看什么丑八怪一样，一退再退。

    时郁一下子，头脑一片空白。

    感觉自己像是忘记了什么。

    又像是失去了什么一样。

    顺着他们眼睛看来的方向，他下意识的摸向了自己的脸。

    光滑的手指，触感灵敏。

    指尖的凹凸不平，粗糙起伏。

    让他猛然一惊。

    下一秒，面前的两人消失。

    取而代之的，是一面光滑清晰的巨大镜子。

    巨幅镜子像是3D环绕一般，360度无死角，从上到下，从左到右，全方位的将他围绕其中。

    他每每一个转身，一个动作，都能清晰的从镜子里看见自己的所有角度。

    他清楚的看见镜子里的自己，是何模样。

    时郁崩溃了！

    因为那张脸。

    奇丑无比！

