    幻楹出手让我缓过来了一口气。

    想到刚才那么强悍的气势威压，我的腿还有点发抖。

    我意识到自己的实力在这样境界的人面前是多么的弱小。

    居然还要靠一个女人护着我。

    我有些挫败。

    “江东，你没事吧？”幻楹关心的问道。

    我脸色苍白的摇摇头。

    “我没什么大事。”

    看我没有受伤，幻楹微微松口气。

    “没事就好。”

    听到我们的对话后，元堂主和刘高人对视了一眼。

    “精灵女，没想到你和这小子居然是一伙的。”元堂主诧异的说道。

    刘高人却不以为然。

    “我看这小子八成也是为了灵丹。”

    毕竟来到这里的人都是为了精灵女的灵丹。

    我翻了个白眼，啐了一口。

    “你们两个老匹夫别把小爷想的跟你们一样，臭不要脸！”

    “小子，你装什么好人呢，精灵女的灵丹可是能提升整整一个境界，谁不想得到？”元堂主不屑的说道。

    我冷哼了一声：“老子跟你们这种无耻小人可不一样。”

    灵丹很珍贵，可毕竟是幻楹的内丹。

    我再怎么想要变强，也不可能杀了幻楹用她的内丹来提升自己的修为。

    更别说她现在已经是我的女人了。

    我更要好好的保护她。

    幻楹握住了我的手。

    我以为她是害怕了，反握住她的手。

    “别怕，我会保护你的。”

    幻楹愣了一下，直勾勾的看着我。

    我猛了下。

    “怎么了，我脸色有花吗？”我疑惑的问。

    幻楹摇摇头，露出一抹绝美的笑容。

    “第一次有人说要保护我。”她语气里还带着一丝不敢置信。

    看到她感动的眼神，我深深的触动了。

    “放心，只要有我在，就会一直保护你的。”我信誓旦旦。

    幻楹笑意吟吟的看着我。

    元堂主和刘高人看到这一幕很意外。

    不过他们很快就不屑的笑了。

    “哈哈哈哈，你居然说要保护精灵女，就凭你？”

    “一个通灵五级的修士，连我的气势威压都抵抗不住，还敢大言不惭的说要保护这个精灵女，真是不知死活。”

    他们两个一脸鄙夷的嘲讽我。

    听了这话，我心里特别气愤。

    “你们不过是修炼的时间比我长而已，有什么了不起的，有朝一日我一定会比你们强上百倍千倍，让你们跪在我脚下认错。”

    我有这个自信。

    暗暗发誓一定要变强。

    在这种地方，强者为尊。

    “小废物，你没有这个机会了，你觉得我们会让你有变强的机会吗？”

    元堂主眼神阴狠，一掌就拍向我。

    我感到了前所未有的恐惧。

    最让我难受的是，我一点反抗的能力都没有。

    幻楹手一挥，无数道藤蔓出现在我的面前，挡住了元堂主的攻击。

    两个人就这样打了起来。

    刘高人见状也参与了战斗。

    他们两个人合起伙来对付幻楹一个人。

    幻楹却丝毫没有落下风。

    能看出来她确实很强。

    战斗的范围很大，他们时不时放出一个火球，又一会一片冰凌，周围很快被毁的一片狼藉。

    我知道我帮不上忙，于是找了个隐蔽的角落躲了起来。

    我在暗处观察着，偶尔释放出一道灵力或者火球偷袭那两个老东西。

    幻楹有翅膀这个优势，身体灵活许多，没有受到什么伤。

    我提着一口气，担心的看着这一幕。

    忽然，远处又出现了几个身影。

    我定睛一看，居然是文大师等人。

    很快，幻楹就被他们包围在中间。

    文大师双手结印，不停的翻动，一个金色的图案出现在他的手心里。

    这个图案跟上次困住幻楹的阵法一模一样。

    不好，这个狗东西要用阵法困住幻楹。

    眼看他手里的阵法快要成型，幻楹的头顶上方出现了一块金色的发着光的石头。

    我猛然想起了这是什么东西。

    这玩意……是阵眼！

    我瞟了文大师一眼，他神色无比认真的结阵，没有注意到这边。

    想到上次破坏阵法的方法。

    毁掉这个阵眼应该就行了吧。

    抱着试一试的心理。

    我屏住呼吸，用灵力释放出了一团火。

    扑通。

    那金色的石头摇晃了几下，就掉到了地面上，跟一块普通的石头没有什么区别了。

    金色的图案瞬间消失。

    阵法还没有完全成型，阵眼就被我毁掉了。

    “这怎么可能，阵眼居然被外力毁掉了！”

    文大师呆滞了一下。

    他看了眼地上的石头。

    随即就发现了不对劲。

    他猛地抬头看向我刚才出手的方向，顿时就发现了我。

    “原来是你小子搞的鬼！”他咬牙启齿的瞪着我。

    其他的人修士也发现了我。

    一群人飞过来把我围在中间。

    “江东，你这个小杂种，毁了我的阵眼两次了，这次我绝不会放过你。”

    蓬莱仙人跟我说过，阵法师完成一个阵法需要消耗很多灵力。

    我毁了他的阵法两次，怪不得他会这么生气。

    “给我把这个小子抓起来，我要亲手杀了他！”

    文大师一声令下，所有人都对我发起了攻击。

    我早有准备，快速的闪避着。

    可惜我的修为太低了，只躲过了几下。

    其他的攻击很快把我击倒了。

    文大师手一挥，一道灵力幻成的巨大灵剑射向我。

    我呼吸一窒，居然无法动弹。

    抬眼一看，这个灵剑上面居然还有一个很小的禁锢阵法。

    妈的。

    这个狗比也太阴险了。

    忽然，一道藤蔓飞了过来，飞快的捆住我的身体，救了我。

    我看向幻楹，知道是她救了我。

    “谢谢宝贝。”我大喊了一声。

    太险了。

    幻楹没有回答我。

    我却知道她一直在关注我的安危。

    她和元堂主还有刘高人的战斗陷入了焦灼的状态。

    幻楹能伤到他们，却无法杀了其中一个。

    他们两个也伤不到幻楹。

    “刘兄，这样下去不是办法，这精灵女天生灵体，我们的灵力消耗的比她快，必须要在快点制服她！”元堂主神色凝重的说道。

    刘高人闻言，看向了下面的文大师。

    “文大师，你快点结阵，没有你的阵法我们困不住精灵女。”

    文大师连连点头。

    为了防止我捣乱，他指挥其他的修士来对付我。

