    楼下，高华强看着面前的电三轮，询问道：“这就是你之前出摊用的三轮车？”

    “嗯，没错，虽然是改装过，载不了人，不过我们去的地方不远，所以没事。”高典说到。

    “不远的话，就走路去吧。你这三轮车载不了人就别载人，万一出点事，谁也负不起责任。”高华强说到。

    高典顿了顿说到：“好，那我们走路去。”

    ……

    买菜回来，高华强就进了厨房忙碌。

    高典则是在一旁打下手，帮着自己父亲做菜。

    对于自己父亲的手艺，高典是没有丝毫怀疑的。虽然自己父亲是农民，没有系统的学习过厨艺，不过多年的烹饪下来，他父亲炒的菜很好吃。

    高典一开始的手艺，就是和自己父亲学的。

    高冉和文静回到家，两人接到高典的电话，说是让她们早点下班回来吃饭。高冉无所谓，她在的部门本身也不忙，而文静所在的部门虽然忙一些，可是今天恰好没事。

    两人一回来，就看到桌子摆了一桌子菜。

    高冉看到了周艳霞在，顿时甜甜的叫道：“二伯母。”

    “小冉回来了，快来让二伯母看看。”周艳霞开心的朝着高冉招手。

    高冉走了过去，文静有些不知所措，她喊了声：“阿姨。”

    随后便没有说话。

    周艳霞虽然在和高冉交谈，可是眼睛却一直打量着文静。

    这个姑娘，她越看越是觉得满意，人长得漂亮，看起来文文静静的，就是不知道性格怎么样。

    不多时，高典把最后一道菜端出来，见到两个女生笑道：“快坐着吃饭了。”

    两人点点头，正坐好时，高华强走了出来。

    “小冉。”高华强露出笑容喊到。

    “二伯。”高冉喊了声。

    文静见状，也叫了声：“叔叔。”

    高华强笑道：“你好。”

    吃饭期间，其乐融融，高典母亲周艳霞的口才极好，即便不怎么爱说话的文静，也带的有说有笑的。

    吃完饭，洗碗的重任自然是落在了高典身上。

    等他洗碗出来，见父母正在和两个女孩子聊天，高典也不去打扰他们，自顾自的走进房间里收拾。

    不一会儿，他把地铺搬了出来，放在客厅里面。

    “爸妈，你们就睡我的房间。”高典说到。

    “没事，你睡你房间，我和你爸睡地铺就是。”周艳霞说到。

    “不行，哪儿有我睡床，你们睡地铺的道理。听我的，你们就在我床上睡。”高典坚持到。

    周艳霞还想说什么，被高华强拉住。

    “行，就按你说的。”高华强说。

    高典笑了笑，说到：“那你们聊着，我进去看会书。”

    高典觉得自己过去也插不上话，而且文静在，他怕母亲说出什么话，当时候两人都难堪。

    再说今天的学习任务还没有完成，高典索性就在里面去看书学习。

    …………

    不知道他们聊了多久，高典也没有注意时间，他一直忘我的在看书，直到母亲走进来，他才回过神来。

    “儿子，我看那个叫文静的姑娘挺好的，你就没有一点想法？”周艳霞低声问到。

    高典有些头疼，他就知道自己老妈会问。

    “妈，没有，我现在事业为重，感情的事要是不考虑。”高典说到。

    “你老大不小了，也该考虑了。”周艳霞说到。

    高典：……

    “妈，我还年轻，人家三十岁才结婚的大有人在，我距离三十岁还有好几年呢。”高典说到。

    “几年很长吗？一眨眼就过去了。现在你妈我也没有什么别的心愿，就想着你早点找个女朋友，早点结婚生子。”周艳霞说到。

    高典：…………

    他听不下去了，合上书说到：“妈，你今天累了一天，早点休息。”

    说完，他落荒而逃。

    周艳霞在后面叹气，她这个儿子怎么就不开窍呢？她什么时候才能抱上孙子啊？

    高典坐在客厅沙发上，正看见父亲也在，不过他正抽着烟。

    “爸，你还不休息啊？”高典坐在父亲身旁问到。

    “等会就去，你妈不许我在房间里抽烟，我只能把烟抽了再进去。”高华强说到。

    “妈说的对，爸你还是少抽点烟，抽烟有害健康。”高典劝了一句。

    高华强摇摇头道：“抽了几十年，不是那么容易说戒就戒的。”

    抽完最后一口，高华强把摇头掐灭，说到：“对了，你老师住在什么地方？”

    “怎么了？”高典问到。

    “人家是你老师，咱们做父母的，理当去看看。明儿我让你妈趁早去菜市场看看有没有活的鸡，再买点肉啊什么的，去看看你老师，咱们虽然是从农村来的，但是礼数咱们不缺。”高华强说到。

    “爸，不用了，老师他出远门还没回来。”高典说到。

    “出远门？”高华强疑惑道。

    “嗯，老师已经走了很久，我现在也不知道他在哪儿。临走前他把我安排到一家高级点心楼里锻炼。”高典说到。

    “这样啊……那确实没办法。”高华强说到。

    “嗯。”高典应了声。

    “儿子，你……”高华强欲言又止。

    “爸你想说什么就说呗。”高典说到。

    高华强看了高典许久，忽然笑道：“没什么好说的，你已经长大了。”

    说完，高华强起身回房间。

    高典坐在沙发上摸不着头脑，他爸莫名其妙的说这么一句，他不懂是什么意思。

    房间里。

    “你说说小典，长这么大都没谈过女朋友。”周艳霞见到高华强走进来便说道。

    高华强闻言，说到：“不用说，小典已经不再是那个小孩子，他长大了，有自己的想法，很多事我们做父母的就不要太操心。”

    周艳霞黑着脸道：“这小子说要三十岁才结婚，你不操心？”

    高华强闻言，顿时道：“顶多二十六，三十岁结婚太迟了。”

    周艳霞满意道：“这还差不多。”

    外面。

    高典左右睡不着，总觉得少了点什么。

    他坐在地铺上想了很久，走进厨房里，拿出面粉开始练习。

    顿时他便心安了。

    原来是今天练习不够，怪不得心里欠欠的。

    高典心里想着。

    ps：求票求收藏！这段平淡的剧情过去，明天就会进入另一段剧情了。

