    夜，月华如水。

    景家酒楼门口，路明远摸了摸自己那略微凸显的肚皮，慢悠悠的从酒楼里面踱步走了出来，随后他挥手告别了立在门口张望的景致，抬步往里家里赶去。

    至于为何会这么晚？

    用路明远的话来说，那就是：哎，没办法啊，来了丈母娘家里，哪能不吃饭啊？

    而且还得吃好，吃饱才行。要不然丈母娘可不放人。还好，路明远不太喜欢喝酒，要不然他一定是被景致搀着回去的。

    虽然，他的这个丈母娘现在还只是个准的。

    不过，也快了，等过几天，路明远和景致订婚了，那他们就真的是一家人了。所以，路明远也没有见外的意思。

    再说，他路明远也不是白吃白喝的，景家那边有什么事，他也会力所能及的帮忙。像那些农忙啊，偶尔去酒楼当当小二，辅导景悦小丫头作业什么的，这些他都干过。

    没办法啊，想娶别人的宝贝闺女，总得付出点什么吧。哪有白占便宜的道理。

    对此，路明远倒没什么意见。这些都是身为女婿应该做的。

    其实他这种情况已经好太多了。

    记得上一世每到农忙的时候，总有小姐姐说自己缺男朋友，其实就是想骗个免费劳力，去帮忙割小麦、挖土豆，甚至掰玉米。

    对比这些，路明远确实幸运多了。

    至少，他和景致可是订过娃娃亲的，人已经捞到手了。不像那些人，农忙一过，就被一句不合适给打发了。

    多惨啊！

    此时外面的天色虽然已经彻底暗了下来，但是昌丰城的街道上却还是灯火通明。

    悬挂在街道两侧的大红灯笼虽然不及上一世的电灯那么耀眼，但是在这类似古代的背景下，能有这份气象，也相当不凡了，这无不显示着这座城池的繁华与热闹。

    由于大乾早就已经废除了宵禁，所以此时大街上还是人来人往，热闹非凡。

    有看夜景的，有逛街的，有买菜的，有吃小吃的……总之什么人都有。

    “卖红薯，热腾腾的红薯……”

    “包子，新鲜出炉的大肉包子，只要一文钱一个。”

    “卖烧饼，卖烧饼嘞！”

    “来，尝一尝，看一看，买个糖人送给小朋友。”

    ……

    大街上，响着各种各样的叫卖声，此起彼伏，连绵不绝。

    沉浸在这些声音中的路明远感觉自己好像是来到了上一世的小吃街，同样的喧闹，同样的味道。

    馋的他咽了好几下口水。

    可惜，刚刚丈母娘太热情了，自己也吃的太饱了，要不然路明远铁定回去叫上自家阿致，把这小吃街扫荡一番。

    不过这次不行，那就下次吧。

    反正他们又不会跑。

    就在这时，一队身着铠甲，端着长枪的士兵走了过来，街上的行人们见到这队士兵，纷纷退避，让出来一条长长的通道。

    正在此处的路明远见此，也赶紧让路。

    他倒不是怕了对方。

    这队士兵其实就是城里的巡逻队，是专门来保护城里居民安全的。所以，大家都对巡逻队的士兵很感激，也自愿让出道路，很少有人直接挡道。

    看着这队走过的士兵，路明远眼中闪烁着莫名的神色。

    如果……

    如果父亲当年没有出事的话，现在应该也在这巡逻队里了吧。

    父亲没啥特长，巡逻队应该就是最佳的选择了。

    据路明远所知，本地的军方退役人员，大部分都会加入到巡逻队里，来继续维护城里的秩序与稳定。

    其他少部分有家传手艺，又或者在军队里学了其他技艺的，才会选择其他营生，比如开个店铺，或者开个武馆……

    想当年李铁柱他爹，景致他爹，还有路明远他爹，他们三个好朋友一起参军，结果一个学会了打铁，开了个铁匠铺；一个学会了厨艺，慢慢做到了酒楼；还有一个则万分不幸，把命给送了进去。

    哎！

    看着这巡逻队，路明远叹了口气，他又想起了自己那埋藏在心底的往事，此刻，他没心情再去继续欣赏街边的景色了，径直回到了家中。

    一夜无话。

    第二天一大早，路明远早早的便来到了离他家不远的二叔家。

    二叔路义是一个地地道道、本本分分的农民，他既没参军，也没做什么小生意，整年都是面朝黄土背朝天的伺候着家里的那十来亩薄田。

    此时正值三月中旬，正是种植瓜果蔬菜的季节，路明远怕二叔忙着去田里，所以天才微微亮，他便奔了过来。

    还好，二叔还没出门，让他给堵了个正着。

    见到二叔后，路明远便直接道明了来意，说了他要和景致订婚的事情。他父母已经不在了，所以只能来找二叔了。

    二叔路义看着眼前这个看起来平凡，但却洋溢着自信的侄儿，好似才一瞬间，原来那个追着自己屁股后面，跑着要糖葫芦的小男孩已经长大成人了，要订婚了。

    “景家那丫头我也见过，挺好的。

    不过明远，你真的决定好了？现在就订婚？我和你爹当年可都是三十多、快四十的时候才结的婚，你现在是不是太早了些？”

    对于二叔的疑问，路明远也理解。

    这一世，因为粮食不缺，还有医家神通的缘故，所以大部分人都可以无病无灾的活到一百岁以上，所以三四十岁结婚是一件很正常的事情。

    反而像路明远和景致这种，十八岁订婚，再过两年就结婚的情况很少见。

    不过也只是少见而已，不是没有，所以也没啥奇怪的。

    “二叔，我和景致从小一起长大，算起来也相处十来年了，所以感情的问题，你不用担心。对于这件事，我们也讨论过很多次，所以二叔不用担心。”

    对于路明远说的这些，路义也都知道，两人娃娃亲的事情，他也清楚。他之所以要路明远慎重考虑一下，就是担心两人还年轻，思想还不定，万一将来……

    那可就不好了。

    不过看着自己侄儿那坚定的眼神，路义也不好多说什么，只是连道：“那就好！那就好！”

    见自己二叔这边没意见，路明远也松了口气。

    结婚这件事，能得到家人的祝福，总是最好的。

    接下来，叔侄两人就讨论了下订婚相关的事宜，包括媒婆、送礼、请客等等诸多杂事。

    这些杂情虽然琐碎，但是一定要有，入乡随俗嘛，路明远也没有要打破一切、重新来过的那个意思。

    也没有那个必要。

    谈论结束的时候，二叔路义突然问了一个问题，“明远，你已经满十八岁了，那你创造神通的事情怎么样了？”

    “已经设计的差不多了，大概也就这半个月的时间。”

    虽然不知道二叔为什么突然问这个，但是对此，路明远倒没有隐瞒。他的这个神通本来就是要公布出来的，提前给二叔知道了也没啥。

    听到路明远说只要再有半个月时间，他的神通便好了，路义急忙道：“明远，神通的事情可不能急，咱们有的是时间，你可一定要想好了再做决定。免费的神通石可就这一份。”

    知道自己二叔是担心自己浪费这唯一的机会，路明远宽慰道：“放心吧二叔，这个神通我几年前就开始做准备了，不会出错的。到时候你就看着侄儿大杀四方吧。”

    “好，那我就拭目以待了。

    不过几年前？那么早？好吧。明远你从小就聪明，也喜欢自己拿主意，二叔就不添乱了，你自己想好了就行。”

    顿了顿，路义又问道：“对了明远，你的气运点够不够？还差多少，二叔给你补。”

