    世子殿下坐在林简的对面，抬头看向自己的老师，开口问道：“林师屈居越州，已经一年有余了，便没有想过重回朝堂，匡正朝纲？”

    “您正当壮年，正是在朝堂中大展所学的时候。”

    林简听了这话之后，微微愣了愣，然后哑然一笑：“世子先前也说了，我是被陛下亲自下旨罢官，又不是我想回去做官便能回去的。”

    林简今年才四十一岁。

    他这个年纪，放在六部侍郎的位置上，属于正儿八经的年轻人，因为年轻，他还有一大段路可以走，也大有可以上升的空间，因此在太子一系中，林简的地位十分超然。

    退一万步说，即便他坐在户部侍郎的位置上，再也晋升不了，这个职位的权力也足够他在太子一系中占据举足轻重的地位。

    “林师不要着急，太子殿下既然让学生来，肯定就有办法把林师请回长安去。”

    李煦先是左右看了看，确定四下无人之后，他才低声道：“国子监的长孙祭酒，年底就要致仕还乡了，到时候这个位置就能空缺出来，到时候太子殿下会尽力给林师争取到这个位置。”

    国子监祭酒，从三品，相比较林简之前正四品的户部侍郎，明面上看起来是升了一级，但是实际上权柄比起后者要有所不及。

    毕竟户部是真正管事的衙门，而国子监只是大周的最高教育机构。

    但是国子监祭酒也不是没有好处，每年会有大量的官宦子弟从国子监下属七学之中毕业，然后进入大周朝廷，也就是说，只要当个几年的祭酒，就会积攒下大量的人脉，成为朝堂中年轻一代的“校长”。

    林简微微瞥了李煦一眼，笑着说道：“天下读书人，都想做到国子监祭酒这个位置上，我自然也不例外，只是就算是太子殿下，想要拿到这个位置恐怕也不甚容易。”

    “现在才五月份，年底的事情年底再说，如果朝廷真要我去国子监主事，我自然不会有什么意见。”

    相对于六部这种实事衙门，国子监祭酒的位置，可以在短时间内积攒大量的声望，如果林简成功做到这个位置上去，在未来的一段时间里，太子一系的势力，将会骤然猛增。

    李煦坐在林简的对面，低声道：“林师说的不错，即便是太子殿下，想要拿下这个位置，也十分不易，所以太子殿下需要林师配合配合，现在距离年底还有半年时间，这半年时间林师联络联络朝堂里的故友，让他们年底的时候，在朝廷里替林师说说话。”

    国子监祭酒这种位置，一旦有了空缺，新任人选一般都是廷推推选出来，如果有足够的大臣站出来替林简说话，那么太子殿下想要做事，就会容易很多。

    林简微微皱眉。

    他这一辈子不管做什么，都是顺风顺水，甚少求人，要他因为一个官职，写亲自写信去求人，他还真有些拉不下这个脸面。

    不过国子监祭酒的这个位置，确实让他有些心动了。

    这位元达公坐在自己的位置上，缓缓喝下一杯茶水之后，突然想到了自家的那个后辈。

    国子监祭酒这个位置，向来是德高望重者担任。

    也就是说，只要他有足够的声望，这件事坐起来就会容易很多。

    林简皱眉思索了一番，然后开口道：“写信不写信，暂时倒不是很急，不过我林家有个后辈，弄出了一个新奇的物事，如果能顺利弄出来，或许能对此事有所助益。”

    李煦眼睛一亮，开口问道：“林师所说的是什么物事？”

    林简微微摇头：“我答应了他，不能向别人说起。”

    “我那个后辈，家里稍微穷了一些，他还指望着这个新奇物事挣钱，我与他有过约定，三年之内不会把这东西公布出去。”

    “三年……”

    李煦微微皱眉，开口道：“只有半年时间了，三年肯定来不及。”

    林简默默点头，然后抬头看向李煦，笑着说道：“世子殿下带钱了没有？”

    李煦微微一愣，然后连忙点头：“我从长安出门，带了不少钱在身边傍身，林师要多少钱？”

    “我不要钱。”

    林简笑着说道：“我那个后辈，是个爱钱的性子，如果世子殿下带的钱足够多，我倒是可以带殿下去见一见他，跟他谈谈这件事。”

    李煦脸上露出微笑：“学生在长安城的时候，就喜欢这些新奇的物事，我倒要看一看，到底是什么新奇物事，能让林师这般称赞。”

    林简面色平静，开口道：“我可以带殿下去看，但是有件事要提前与殿下说清楚。”

    “林师吩咐就是。”

    元达公微微皱眉，开口道：“我与他有过三年之约，本来是不好去开这个口的，现在事出突然，不过既然去了，就不能强逼于他，殿下看了那个东西之后，如果谈成了自然好说，如果谈不成，也不要把这东西说出去。”

    说到这里，林简从椅子上站了起来，声音严肃。

    “林某就是在越州做一辈子草民，也不能因为一个国子监祭酒的职位，去做小人。”

    李煦脸上也收起了笑容，对着林简深深拱手：“学生受教应命。”

    林简脸上这才露出笑容，他对着李煦笑了笑：“殿下一路辛苦，先在鄙府吃一顿中饭，休息休息，等傍晚的时候，我领你去见他。”

    李煦一路从长安赶来，的确有些疲惫，闻言拱手笑道：“都听林师安排。”

    ………………

    相比于兴文坊的热闹，林昭的生活还是一如既往，他找来了一张巨大的红纸，然后用显目的黑字，在纸上写上了“《蓝山集》五折起售”的大字，做成了可能是这个时代第一块促销广告牌。

    再过几天，等作坊里的蓝山集印出来，这个促销广告牌就可以起到大用处了。

    等到快傍晚的时候，他才把广告牌彻底弄好，收在了书铺里屋的仓库里，等把书铺都收拾整齐之后，林昭才锁上铺门，像平时一样下班回家。

    路过一个糕点摊的时候，他还花了八个铜钱，买了一小包糕点，准备带回家里当零食。

    等到他回到自家小屋门口的时候，天色已经有些昏沉，即将暗下来。

    但是诡异的是，林昭的小屋门口，反而颇为光亮。

    林大老板先伸头往自己门口看了看，就看到最起码有十来个大汉提着灯笼，站在自家门口，把自己这个小屋照的如同白昼。

    有两个书生穿着的人，站在自己家房门口。

    其中一个眼睛尖一些，立刻在人群之中看到了林昭，对着林昭招手道：“三郎，你可算回来了。”

    “快过来。”

