    三天了。

    楼熙呢喃一声，美眸内隐约有了一些暗淡，三天下来，神霄没有丝毫的触动，这让她何曾感受不到一种拒绝。

    楼茂书，还有几位长老也是如此。

    虽然本来就没有抱着极大的希望，但何尝没有些许的希冀呢？眼看着随时都会落败，内心真是有些失望，甚至有些怀疑这神棍还能被人驾驭吗？

    “嗡！”

    怀疑中，那棍子猛然颤动了一下。

    顷刻，诸人的心神一凛，全部落在神霄之上，眼眸内有希冀闪过，有波澜，这是要成功了吗？

    一缕暗金色的光辉从神霄之上折射，凝成一道棍影落在了林秋脑海之中。

    “哈哈！”

    一位长老大喜，这是从未有过的事。

    “要成功了吗？”楼熙美眸也有紧张之色。

    哪位大喜的长老赞叹道：“林秋不亏是我棍宗百年不出的天骄，果真耀眼，竟连这神霄都能掌控！”

    唐云见状内心有一抹浅单的失望闪过，转眼就消失了，正如先前所说，得之我幸，失之我命！本来就不是他的东西，得不到也没办法。

    他将目光落在了林秋身上，能见到他身上的棍意愈发的浓烈。

    邋遢青年也瞪大了眼，嘀咕道：“这样也行？”

    上一次他偷偷摸摸的过来，没敢逗留，要是知道这方法可行，他纵然是耗上十天半月也要将这神霄沟通，彻底炼化。

    “呼！”

    棍宗宗主长吁口气，眼眸内有喜色，眼角余光落在唐云身上时也带着小小的同情，暗自道：“可惜了！”

    本来，他确实动了一点心思。

    但现在。

    一行人都凝视林秋的身影，足足过了半天，他身上的棍意方才逐渐内敛，那闭合的眼眸也睁开了，隐有棍影在瞳孔内闪烁。

    “你可曾执掌神霄？”那激动的长老大喜道。

    “不曾！”

    “我就知道你一定行的……！”声音渐渐弱小，连带的还有人们的笑容，他们极度错愕的看去，觉得自己好像听错了。

    “我没有掌控它。”林秋神色复杂，微微垂首。

    “那刚刚？”棍宗宗主犹豫道。

    “传给了我一套棍法。”林秋失望道，虽然那棍法极其的不凡，但那终归不是他想要的东西啊，他想要的是这神霄。

    “唉！”

    几位长老叹息。

    希望越大，失望越大。

    棍宗宗主也神色惋惜，再抬头看着这神霄时他有着怀疑，这棍子……真的还有人能驾驭？

    “可惜了！”邋遢青年也自语一声，不可否认，刚刚看那情况分明就是要成功了，然而还是差上了一些，不增掌控。

    “走吧！”有长老道，有些心灰意冷。

    楼熙却美眸一闪，道：“还有他没试！”

    “他？”

    几位长老看在唐云身上对他的来意也早已知晓，眼下心绪起伏很大的情况下，语气也尖锐了不少道：“他，他行吗？”

    在他们眼中，连棍宗百年难得的天骄，林秋都不行。

    一个外人，一个没在他们棍宗学过棍法的人又怎么可能成功。

    “能试一试！”楼熙美眸很清澈。

    楼茂书也眼神柔和，轻叹道：“不可能掌控的！”

    “试一试！”

    楼茂书看着女儿认真的眼神，停顿了少许，道：“那我就自作主站一次，你去试一试吧！”

    几位长老都没有阻拦。

    认为本来就是一件不可能的事，真要尝试也无所谓了。

    “多谢！”

    唐云眼睛很明亮，他不知道这能不能成，可眼神落在这神霄之上也有心动，他一步步走上前去，想到了邋遢青年的重重。

    明明大战在即还要陪自己来一趟。

    在棍宗这些时间更是没少围绕这转，好不容易来了一个机会，自己总不能让人失望啊。

    他来到神霄之前，回头看向邋遢青年道：“我不知道能不能成，但我会尽力！”

    邋遢青年咧嘴一笑。

    唐云将手掌放了上去，冰凉，如铁片一样冰凉，又感觉了厚重如与脚下的大地融为一体，不可用蛮力拔去，抬头凝视这神棍的时候。

    自语道：“这神霄，有多重？”

    “用心去感悟，不用去想这些不可能的手段！”楼茂书开头口提醒。

    “嗯！”

    唐云闭上眼睛，学这林秋的样子身上有棍意弥漫而出，在与这神棍共鸣。

    “啵！”

    他的棍意刚刚靠近就被一股抵抗之力所磨灭。

    林秋摇头。

    他知道不可能成功了。

    哪怕接下来唐云盘坐了十天半月，最好的结果也无非与自己一样获得了一种棍法，除此之外不会再有第二种可能。

    “也没希望吗？”楼熙自语了一声。

    她美眸看着这神霄，有犹豫，这神棍，真的无人可拿？

    无论是棍宗的天骄，还是古遗迹风华绝代的天才，亦或是东州名声炽盛的武九霄面对这神棍都有无力之感，真让人绝望啊。

    “别着急嘛！”看着诸人的心态，邋遢青年却是不在意道。

    在他的心底。

    唐云生而重瞳，非王即圣，非神即魔；天赋毋庸质疑要是连他都降服不了这神霄，天地间怕是无人能降服这神霄了。

    “再等等！”

    “可以的！”

    他希冀的眸子落在了这少年身上。

    楼宗宗主不知道他哪里来的信任，却也选择了相信在此等候。

    那几位长老则没了耐心，或者是失望透顶，摇头道：“我等先退去了！”

    唐云睁开了眼眸，一次接着一次的尝试，神霄始终巍峨不动，棍意无法与这棍灵产生纠葛，被完拒！他的双眼逐渐有妖异之色闪过。

    张口就问：“跟我走吗？”

