    

    身型小小的，动作却是酷酷的。

    周川十分眼馋那个玩具，“就看一小下，我们没有恶意的，你看我们都是回来救你的，老师说了，同学就要相亲相爱的。”

    昭昭迷你的背影非常决绝，整个人透露着一种“我们不熟”的态度。

    周川总算是看出来了，这个小同学看起来小，但其实精明着呢，估计这两天看出来他们在“欺负”她了，所以把自己也划入了敌人的阵营之中。

    所以换书是故意的，估计蟑螂也是故意吹到他嘴里的。

    如果换个人，他肯定要揍对方的。

    可是唐昭昭酷酷帅帅的，明明那么小的年纪，却把两个初三的女生打趴下，这点真的非常厉害了。

    他的印象中，女生就只会哭哭啼啼的，或者委委屈屈的告状，没想到他竟然因为一个三岁的小女孩改变了对女生的看法。

    “我买了很多零食，给你买的，就是想和你道歉。”周川说完，跑过去把一大包零食都拿了过来，给昭昭亮了亮。

    昭昭看了一眼，真是非常精准踩雷，最上面的几个就是她最讨厌的零食。

    但是因为她饿了，也就懒得挑食了，伸出肉乎乎的小手，掌心里放着她的“武器”，说是武器，其实也就是个一个小玩具。

    周川将零食袋子放到了台阶上，然后兴冲冲的拿过巴掌大的小玩意研究起来。

    魏杰和孙亮急忙围了过来。

    少年们还是对这些很感兴趣的。

    昭昭和吕婷坐在台阶上，昭昭翻找了一下食品袋，最后艰难地翻出看起来软香的小蛋糕，给了吕婷一个，然后自己撕开外包装小口小口吃了起来。

    吕婷犹豫了一下，看到昭昭落落大方的，她也偷偷的撕开包装吃了起来。

    昭昭吃完小蛋糕，又从里面找出了一大包香肠，但是封口处实在是太厚了，她试了两次没撕开，准备让吕婷帮忙的时候，旁边突然伸过来一个白净修长的手，从她手里拿走了袋子，撕开给她递了过来。

    “谢谢。”

    小奶音有礼貌，但是很疏远。

    她给吕婷分了一半，然后香喷喷的吃了起来。

    黎烨顺势坐到了她旁边，非常有兴趣地盯着她看，“你真的挺聪明的，他们做的那些事，你都是故意的吧，蟑螂，还有背后贴纸条这些。”

    昭昭小肉脸圆乎乎软乎乎的咀嚼着，没搭理黎烨。

    准确来说是她懒得和这群小屁孩计较，而且这些事都太幼稚了。

    黎烨从包里拿出了湿纸巾，投到了昭昭怀里，“其实，作为同桌，我很欣赏你这样的同桌。”

    “对对对，其实唐昭昭小同学真的很适合做黎烨的同桌的，唐昭昭年纪小，真的不会做那些没用的事儿，比如一直盯着黎烨看，给黎烨拿零食，给黎烨写情书，这样真的太让人烦了。”

    而且黎烨前面几个同桌，娇弱的小女生，说什么做什么都娇滴滴的，周川靠一下桌子，后面都要传来一声娇滴滴惊呼声，搞得就像是他故意针对似的。

