    回到家，秦淮马上奋笔疾书，开始写《鬼吹灯》的大纲。

    他当初看到这本书的时候书已经完结了，一口气看完的，所以现在回忆起来尽管一些细节已经记得不是太清楚，基本的剧情走向还是记得的。

    恐怖盗墓流的小说，是所有分类里最难写的一种。

    不仅知识储备要够，那种氛围也要描写的恰当好处，让人有一种身临其境的感觉。

    周爸也没有经验，所以他不仅要把大纲写出来，还得尽量把他记得的所有情节大致写出来。

    只要呈现出来，能有个原著百分之七八十的水准，这事就妥了。

    即使周爸不行，以后他也是要找人把这本书出来的。

    写了不大一会儿，华德海那边又打电话过来了，还是催稿。

    秦淮之前写的八篇他们已经看过，那质量，没得说。

    也正是因为如此，他们才迫切的想要早点拿到十篇，把合同签下来。

    夜长梦多，早定下来早安心。

    他们甚至连出版时间都规划好了，《葫芦娃》九月中旬放出来，童话集放在十月一号！

    趁着秦淮参加比赛的热度，把书推出来，效果指定不会差。

    像这样一个不用他们怎么宣传，自己能创造热度的作者可不多见了。

    机不可失！

    眼看就剩一个月多点的时间了，秦淮那边童话集还没写好，这怎么能行？

    毕竟画图是需要时间的。

    秦淮没辙，只好先把大纲搁下，写起了童话。

    《鬼吹灯》目前还具有不确定性，先把那一百万拿到手再说。

    一写就忘记了时间，直到手机再次响起。

    被打断思绪的秦淮很烦躁了，看了一眼来电，没敢不接。

    电话一接通，姜艳妮直接就问：“你人呢？怎么没看到？”

    “在家啊。”

    “你不是说要买车的吗？我到地方了，你在家？耍我很好玩是吗？”

    秦淮感觉耳膜有点发颤，将手机拿远了一点，看了眼时间，五点四十分了，“额…忘了，你等等，我马上就到。”

    “快点给我滚过来！”姜艳妮咆哮道。

    “马上到，你先挑着，我直接去付钱就好了。”

    挂了电话，秦淮电脑都没关，直接出门。

    王珍丽下班比较早，已经在厨房里忙碌了，听到门口的动静，伸头问道：“你去哪啊小淮，马上就要吃饭了。”

    “出去给姐姐买车，不会耽误太久。”秦淮换着鞋道。

    “急什么，周末再去就是。”

    “我也没办法，姐姐逼着我去。”秦淮趁机给姜艳妮上了点眼药，“好了，妈，我先出门了。”

    “这丫头，回来好好收拾她……”

    ……

    秦淮家不远处就有一家四儿子店，他每天上学都要经过，面积挺大的，一般的牌子都有。

    他约定的地方就是这里。

    秦淮晃悠到门口，透过透明的玻璃就看到两个销售员围着姐姐不知在说些什么。

    有点失望，没有发生什么被人家冷遇的狗血事件。

    也是，人和人是有差别的。

    姜艳妮虽然穿着普通，但那个长相和气质就是往高档跑车专卖店一站，也是不会有人怠慢的。

    不像某些人，全身上下几十万穿出去的效果跟一身仿冒地摊货似的，不仅不会被人高看一眼，说不定还会被人嘲笑几句。

    站在门边的一个圆脸小姐姐看到秦淮走进来，笑着问道：“小朋友，你是来干什么的？”

    “买车！”

    小姐姐有点懵，“你买车？”

    秦淮双手插兜，认真道：“对啊，不可思议吧。赶快鄙视我，等下我好装B打脸！”

    【淘气值+11】

    小姐姐：“……”

    她不仅没有生气，少女心反而被激发了，“真是太可爱了，我能抱抱你吗？”

    秦淮：“……”

    世界都这般美好了吗？

    我就想多加点淘气值而已，一点配合度都没有。

    欸，长得帅，太幽默，又有钱……人生的错误太多了。

    应该是快到下班的点了，店里就姜艳妮一个客人，比较安静，这边的对话马上被姜艳妮听到了，冲他招手：“小淮，这里。”

    圆脸小姐姐恍然，“哦，原来你是来找人的啊。”

    “嗯，对，给我家童养媳买车。”秦淮点点头，冲着姐姐那边走去。

    不配合我就硬薅！

    【淘气值+12】

    小姐姐：“……”

    在外人面前，姜艳妮永远是温柔大方的，柔声问道：“小淮，帮我参谋参谋，我都看花眼了，你觉得哪款车适合我？”

    秦淮大大咧咧地道：“随意，你看着哪辆喜欢就买哪辆，反正以后还是要换的。”

    他对车真没有什么讲究，只要能开，开出去不影响市容就好。

    用车装B，没必要，也太低端。

    便宜的车装不起来，能换上大几百万的车了，他那时候的身家肯定不用靠车来装了。

    能开你这个品牌的车，那是该品牌的荣幸，而不是说你那品牌给我长了多少脸。

    就像媒体上经常能看到的顶级富豪，他们就是穿一身地摊货，别人也只会认为是朴素。

    再大的牌子，都不能掩盖他们本身的光芒。

    “男人不都喜欢车的吗？你就没点研究？”姜艳妮狐疑道。

    自从知道了秦淮的“秘密”，她现在也没完全把弟弟当成一个孩子。

    要不然昨天晚上的Y照事件她早就爆发了。

    秦淮双手一摊，“我还是个孩子，真不懂。”

    顿了一下，朝着旁边那个圆脸小姐姐一指：“不过，人我帮你找好了，买的车就算在她的业绩上。”

    好歹给他贡献了两次淘气值，他这也算是投桃报李了。

    更重要的是，围着姐姐的那两个销售员都是男的！

    给你们店增加业绩你们还想着傍白富美不成，想得可真美！

    呸！

    大猪蹄子！

    玩泥巴去吧！

    两个男销售相互看看，眉头都是一皱。

    卖出去一辆车提成肯定不少的，两个人明争暗斗了半天，居然便宜了渔翁？

    可是，这又不好摆在明面上说，憋屈。

    那个圆脸小姐姐也没想到会有这种好事，慌忙摆手道：“不用了，不用了，谢谢你。”

    转身就要走，秦淮一把拉住她：“小姐姐，你这样的性子是不行的，一个地方一个江湖，退让没用，谁会记你的好？你要想过得好，就得争！拿到手里的才是最实在的。而且，是我们指定要你服务的，你是被动的，你怕什么？”

    圆脸小姐姐看了看两名男同事，犹豫了一下，“好，我来给你们介绍……”

    那两名男销售求助的目光看向姜艳妮，好歹他们也在这介绍了半天，没有功劳也有苦劳。

    可让他们失望的是，姜艳妮帮亲不帮理，在外人面前，铁站秦淮这头。

    两人无奈，只能退避。

    这种事情只能暗斗，不能明争。

    既然顾客指定了销售员，他们还能说什么？

    挑了十几分钟，姜艳妮选定了一款合产红色思域，L15B发动机，1.5L的排量……

    落地价十八万。

    性能算不上好，作为代步工具足够了，外观也不错。

    签好合同，姜艳妮喜不自胜围着车转悠。

    秦淮从兜里掏出一张卡递给那个圆脸小姐姐：“直接刷卡。”

    小姐姐楞了，都忘了接卡，诧异道：“你付钱？”

    “那当然。”

    秦淮点点头，在她耳边轻声道：“现在你相信了吧？那就是我家的童养媳。你要有钱了，也可以养个童养夫，现在还来得及，奥利给！”

    【淘气值+15】

    小姐姐：“……”

    直到秦淮输完密码，将两人热情的送出店门，她脑子还是晕晕乎乎的。

    被馅饼砸到是其一，主要是世界观崩塌了：这年代了，居然真的有童养媳的存在？

    ……

    买了车的姜艳妮今天异常兴奋，任由秦淮搂着她的腰都没有呵斥。

    大多数女人都是天生傲娇的生物，越是优秀的越傲娇。

    她本来对买车是没多少心思的，可是自从她跟舒桐交恶后，对车的态度马上发生了变化。

    舒桐是有车一族，而她，没有！

    那个小碧池能买，她凭什么不能买？

    而且，弟弟给买的车，这可比她用自己的钱买高兴多了。

    那个舒橦，你假冒干姐姐又怎样？

    秦淮给我买车了，给你买啥了？

    臭女人，看你还在我面前嘚瑟不？

    姜艳妮越想心情越好，“这个周末姐姐请你吃烤肉。”

    秦淮敷衍道：“再说吧，我最近比较忙。”

    姜艳妮想了想，“也好，等提完车，找个周末我们一家四口出去郊游去。”

    ……

    秦淮是真的很忙，回到家吃完饭，码字到深夜，才算完成一篇童话。

    本想着第二天继续把最后一篇赶出来，一早，刘倩打来电话，说她成功离职了，现在随时能入职……

    挂了电话，秦淮马上打给屠彪让他找辆车去帮着刘倩搬家。

    他给刘倩的公司定位比屠彪重要的多，财务兼监督员。

    尽快把她安定下来，公司的事情他就不用操那么多心了。

    “大舅，我有车啊，还找车干嘛？你要是实在过意不去，给点油钱就好了。”屠彪在电话里嘻嘻哈哈地说道。

    帮美女搬家，他还是很乐意的。

    秦淮毫不客气地怼道：“你那辆车还是算了吧，我怕走到半路散架了。”

    屠彪：“……”

