    大军前行。

    愈发接近曲阜。

    中军帅帐之中。

    经过昨日与一上午相处，吕素就因性格温婉可人讨喜，让白影将她当成了好姐妹。

    吕雉性格强硬，经过了一天争风吃醋，明争暗抢。

    让白影颇为敌视忌惮，虎视眈眈。

    “女人，你应该向素素学习一下。”

    看着对面吕雉强势姿态，白影没有好气说道：“抢我子夜哥哥，还那么嚣张。”

    “哼，明明是你霸占着公子不允许别人分享，心胸太狭隘了。”

    两个人你一言我一语，彼此交锋着。

    不过却也没有了一开始的剑拔嚣张。

    只是两个人性格有所重叠，皆是强势，导致小摩擦不断。

    却也正常。

    有着吕素和嬴子夜居中调和，二人并没有太大冲突。

    “公子，还是没有找到吕公踪迹。”

    不良人前来恭声禀报。

    “奇怪……”

    嬴子夜手指轻轻叩动着桌面，目光灼灼深思着，沉吟道：“南越大军以吕公来要挟我，引我入围，但是却不见其人。”

    “而且听其放肆所言说要斩杀了本公子，再送吕公下去陪我，也可以推断吕公并没有事前被杀，他究竟被藏在了何处？”

    不良人拱了拱手，道：“属下会尽力搜查！”

    “嗯！”

    嬴子夜微微颔首，挥了挥手，淡淡道：“先下去吧。”

    “诺！”

    吕雉、吕素二人听到了谈话，心中一动。

    父亲居然还没有下落，不知道是否出了意外。

    待不良人走后。

    二人来到了嬴子夜身侧坐下，柔声问道：“公子，父亲他究竟还有没有生存的希望？”

    吕雉、吕素眼眸中含着泪珠，小脸带着一丝悲伤。

    嬴子夜面色严肃，伸手抹去了二人眼角和小脸上泪珠，沉声说道：“有，我相信吕公他福人自有天相，一定会回来的。”

    “呜呜呜……”

    吕素泪水止不住的流了出来，趴在了嬴子夜怀里。

    这几天以来，姐妹二人都在故作坚强。

    哪怕是吕雉心中也是忧愁不已。

    此刻吕素被吕公消息牵动心神，再也绷不住情绪。

    吕雉抚摸着妹妹后背，安慰道：“素素，我们要相信公子，父亲他一定不会出事的。”

    嬴子夜亦是大手轻轻搂着怀中吕素娇躯，出声安慰。

    “嗯嗯！”

    吕素螓首埋在嬴子夜怀里，小脸柔弱应道：“我相信公子，公子一定不会骗我。”

    白影见得二人如此亲近，却也没有反感。

    二人成为好姐妹，现在对方因为父亲安危情绪失落，躺在嬴子夜怀里，她也不至于如此心胸狭隘，因此吃醋。

    甚至白影亦是柔声安慰了起来吕素。

    以至于方才白影与吕雉二人之间的斗嘴也停了下来。

    却在此时！

    不良人再次出现，面带喜色道：“公子，樊哙、卢绾二人出现了，不仅如此，他们还把吕公带来了。”

    “哦？！”

    听闻此言，嬴子夜不禁惊呼一声，面色有些疑惑，却也露出了笑意，吩咐道：“把他们带上来。”

    “诺！”

    不良人躬身应道。

    不过数十息。

    樊哙、卢绾二人和吕公出现在了中军帅帐。

    父女三人团聚，吕雉、吕素二人和吕公禁不住激动的相拥而泣。

    “父亲！”

    “女儿啊！”

    吕公老泪纵横，喜极而泣。

    看着姐妹二人安然模样，没有遭遇什么危险，他也放下了心。

    吕雉、吕素二人擦拭着眼角眼泪，哽咽哭道：“父亲，您没受到什么伤吧？”

    “那方县令真是可恶，与您相交了数十年，身为好友，却与南越勾结对您下手。”

    二人将之前为嬴子夜熬煮所剩粥汤盛到碗中，递给吕公。

    “父亲，这一路上您受苦了，先吃一点粥汤，一会儿好好休息下。”

    “唉……”

    吕公叹息了一声，又露出了笑容，颇为感慨道：“是为父交友不慎啊！”

    “不过你们安然无恙，父亲就心满意足了。”

    父女三人相聚在一起说着话。

    “怎么回事，你们和吕公凑到了一起？”

    嬴子夜为樊哙、卢绾二人各倒了杯酒水，递了过去，淡淡笑道。

    “公子！”

    樊哙、卢绾拱手一拜，接过酒水，豪迈的仰头一饮而尽，笑道：“我们不经意间发觉了吕公被方县令绑了，于是一路跟随，趁机迷昏了他们，将吕公解救了出来。”

    “随后发现大军行踪，于是便追了上来。”

    听着二人讲述事情经过。

    嬴子夜微微颔首，赞赏道：“二位干得着实不错，下去之后本公子自有赏赐。”

    “多谢公子！”

    樊哙、卢绾禁不住面色兴奋。

    “吕公这段时间跟随在军中即可”

    嬴子夜淡淡笑道。

    索性准备到时候带他们一同回往咸阳，防止再出什么差错。

    “诺！”

    吕公拱了拱手，道：“多谢八公子。”

    咸阳宫中。

    “报！”

    “八百里加急！”

    “速速让开，不得阻拦！”

    一道道嘹亮声音响起。

    宫门守卫迅速验证身份之后，当即让开大门位置。

    数道骑着骏马的黑甲士身影狂奔而入宫中，掀起风声。

    一人双手呈递着帛书卷轴，恭声拜倒，道：“南越公然伏杀大秦公子！”

    “除此之外，据查孔家长老也曾伏杀八公子。”

    高台之上！

    始皇帝嬴政闻听此言，接过卷轴一看。

    面色却是冷了下来，目光深沉，看向殿中儒家官员。

    始皇帝嬴子夜不由勃然大怒，愤而出声，冷冷喝道：“南越，儒家，倒真是让朕大开眼界啊！”

    “儒家居然暗中勾结了南越，还意图对寡人的孩儿不利。”

    冷冷话音，响彻大殿。

    悠悠回荡，透露着杀意。

    大殿瞬间寂静无声，唯有冰冷杀意充斥。

    殿下群臣听闻此消息，禁不住身躯一震。

    尤其是儒家官员，更是面色苍白起来，心生惶恐。

    “南越竟然胆敢冒犯我大秦帝国天威，必须严惩！”

    殿中有大臣高声喊道。

    李斯站了出来，目光冰冷，看着儒家一众官员，喝道：“儒家与南越勾结，孔家伏杀八公子，好大的胆子！”

    “看来帝国必须将儒家彻底灭亡，清理这种通敌卖国之辈。”

    “不错！”

    殿中一位位大臣官员出声赞同。

    “此事事关重大，必须严惩！”

    “我等请陛下诛除儒家！”

    一时之间，群情激奋。

    诸子百家各大势力互相竞争，儒家树敌太多。

    朝堂之上又大多都是法家、兵家之人，与儒家极为不对付，根本没有为儒家出声支援的朝臣。

    公子扶苏以及淳于越等儒家之人面色一凝，心中不禁升起一股不安之意，皆是从中感觉到了危机！

    公子扶苏连忙上前，躬身一拜，为之辩解道：“父皇，此事其中是否有什么误会？”

    “而且很有可能正是南越恶意嫁祸给儒家以及孔家的，还望父皇能够明察。”

    始皇帝嬴政冷目不语，只是目光愈发深沉。

    大殿之中，无形暗流涌动。

    正值此时。

    赵高却主动站了出来，恭声拜道：“陛下，这件事不如便交给长公子殿下进行调查。“

    “若一切属实，相信长公子必然会秉公处理！”

    “若是果真为南越恶意嫁祸，由长公子出面，相信孔家也不会说些什么。”

    却是要让公子扶苏处理孔家，不论是偏向孔家，还是秉公调查，都会得罪嬴子夜或者儒家以及孔家一方。

    公子扶苏听得此言，心中不由暗骂一声无耻，无论此事是真是假，他这个恶人算是当定了。

    甚至一旦处理不妥，将会失去儒家的支持！

    “嗯！”

    始皇帝嬴政微微颔首。

    “诺！”

    公子扶苏恭声拜道。

    他本不愿意，但是父皇都已经恩准了，只得硬着头皮答应了下来。

    但南越胆敢围杀大秦公子一事，绝不能就此罢休。

    始皇帝嬴政沉声下令，吩咐道：“命王翦、王贲亲率百战穿甲兵，火速前往南疆一带，筹备发兵南越！”

    “至于子夜，先行宣召回咸阳城。”

    “诺！”

    王翦、王贲父子二人俯首接令。

    退朝之后。

    长公子府。

    公子扶苏坐于大厅之中，召集了一众儒家之人，商议起朝堂之上事情。

    淳于越面色忧愁，双眉紧皱思索许久，方才沉声说道：“无论是真是假，都尽量保下孔家。”

    “而且对孔家施以恩惠，加以笼络，如此一来，孔家方可成为公子最大助力。”

    张良目光深沉，幽幽说道：“只是此事太过艰难，而且公子若是做了，必然与八公子彻底翻脸，以后再无和谈可能。”

    公子扶苏沉默着，没有回答。

