    既然是师父介绍的，齐鹜飞当然选择无条件接纳司空丁，尽管对他那毁天灭地的狂妄略感不安，但他相信师父不会平白无故把司空丁安排到盘丝岭来，此人将来或有大用。至于是什么大用，齐鹜飞隐约有所联想，但却不敢想的太多。

    把司空丁带回盘丝岭，齐鹜飞没敢一下子把底都托出来，只让他见了陆承和铁牛，又带他在山上转了一圈。

    司空丁对盘丝岭的整体地理形势十分满意，决意要在这里建设一个兵工厂，并看上了彩虹谷。按他的想法，把整个彩虹谷封起来，设置一个迷雾大阵，就能躲过外界的查探。他还把许多大门派的内部建造拿出来参考，比如青城的青城谷，蜀山的兵器谷等等，这些门派都曾请他去做过设计，他对那里可以说是了如指掌。齐鹜飞也很认真地听他讲，并且还做了笔记。他并不打算把兵工厂放在盘丝岭，太容易暴露了，但司空丁提出的很多思路都很有建设性，对于整个盘丝岭的改造计划是十分有益的补充。

    当齐鹜飞最后说明兵工厂不会放在彩虹谷的时候，司空丁非常失望。但当齐鹜飞把他和铁牛带进了狮驼鬼国以后，司空丁就兴奋的难以言表了。

    “这可真是理想之地啊！”司空丁看着这一片广阔的与三界隔绝的地方，“我曾经无数次想过有这样一片自由的空间，不会被监控，没有人干扰。但是三界之内，皇天后土，哪里有真正的自由？就连当年的君庭也被天军荡平了。没想到这里还有这样一片净土，没想到啊没想到……”

    他一路赞叹流连，进了涌金王城。

    而铁牛则一脸懵地看着突然跪在他面前喊他牛叔叔的元小宝和寅小虎，直到他搞清楚元小宝是癸帅元庭弼之子，寅小虎是寅将军之子后，终于忍不住雄阔的身躯猛的屈倒，单膝跪在地上，一把搂住元小宝和寅小虎，放声痛哭起来。

    在鬼国建工厂的事情很顺利就商量定了。元小宝自然举双手赞成，鬼国那帮文武大臣们也绝无反对的。再笨的人也知道，一旦在这里建厂，必然会从外界源源不断的运送资源进来。他们提出的唯一要求是，除了必要的技术和管理人才，不能带太多工人进来，必须本地招工，以鬼国阴兵为主体。

    司空丁无所谓，只要有人干活就行。在他看来，最重要的工作是他的设计和铁牛的炼器本领，别的都不过是流水线工作，叫谁干都一样。

    而齐鹜飞自然也十分乐意，进鬼国的人越少，这里的秘密就越少人知道。而工厂一开，就解决了鬼国五万阴神的就业问题。人最怕游手好闲，闲得慌就要闹事。一旦解决了就业，就解决了鬼国闹乱子的隐患。

    齐鹜飞此刻想的已经不仅仅是一座兵工厂了。鬼国这么大，五万阴神数量不少，完全可以多搞一些产业，变成自己的一个秘密基地。反正这里无论是人还是资源，都必须靠他才能进出，十分好掌控。

    说干就干，司空丁马上开始设计方案，鬼国众臣中也有不少人才，加上铁牛，很快就组建了一支实力团队。方案出来以后，先让齐鹜飞看了看，齐鹜飞提了几点修改意见。隐约间，大家都已经认可了齐鹜飞才是真正的团队领袖，虽然他完全放权，不主动干涉他们的工作，但最后的拍板，大家还是会征求他的意见，包括司空丁，也自然而然地接受了这一点。

    齐鹜飞带着第一批需要的物资清单离开了鬼国。这批物资若是要他去弄，还真有点难度。好在这都是司空丁早就准备好的，大差不差，齐鹜飞只要稍微补充一些就行了。真正难的在后面，后面若要实现整个计划，资源上还差很多很多，这就都要靠齐鹜飞去想办法了。看着身后通往鬼国的秘道，齐鹜飞忽然觉得自己给自己下了个套，这是个无底洞啊！

    想到无底洞，他就想起了那只老鼠。铁牛说鬼市那些“墙皮”是老鼠派来的。这让齐鹜飞隐隐有些不安。李靖到底知道多少？老鼠的目的又是什么？

    回到盘丝岭，他又和陆承商量了一些事情，然后就躲进了自己的房间，拿出了那张广寒春色光盘，怀着忐忑的心情插进了电脑。

    久违的熟悉的令人亢奋的音乐响起，片头文字提示之后的画面中出现一个穿着破旧道袍的老头，接着便是一个近景，老头的脸就占据了整个屏幕。

    齐鹜飞看到那张脸的时候顿觉亲切无比，有那么一刻鼻子一酸，差点掉下泪来。可是当那张脸突然咧嘴一笑时，他猛然一惊，隔着屏幕都能感觉到满满的嘲讽。

    无机子的脸缓缓向后退去，又现出全身的样子。这时就能看到，老头儿手里竟然拿着自拍杆，全身漂浮在空中，一边拍一边后退，脸上一直洋溢着那似讽似笑的表情。齐鹜飞顿时乐了，这老头儿，人都能飞起来，一个手机还要自拍杆来固定？真逗！

    可是他很快就笑不出来了，因为他看见了老头儿身后那一轮巨大的月亮。

    我擦，这是在飞向广寒宫啊！

    月亮越来越大，渐渐占据了整个屏幕，可以看见各种大小深浅不一的环形山，而老头的身影变成了一个黑点，淹没在密密麻麻的环形山当中。齐鹜飞很快就看出来，这些环形山的分布符合奇门原理，组成了一座巨大的法阵。随着镜头的推移，很快就来到了阵眼的位置。紧接着，屏幕一闪，月亮不见了，屏幕上出现了一片绿色的叶子，上面的纹路清晰可见。镜头推远，叶片变小，它的旁边又出现许多叶子，密密麻麻，然后就见到了一颗参天大树。树干粗如山岳，枝桠分叉伸向四方，支撑住广大的树冠。

    镜头绕着树冠转了几圈，齐鹜飞终于看出来，这棵大桂树是另一个法阵的门户。这座法阵隐藏在里面，和刚才的陨石坑法阵互为依托，十分高妙。要通过法阵进入广寒妙境，必须要经过这棵大桂树所在的门户。

    一个壮汉拿着一柄斧子正在修剪树枝。他这边修修，那边砍砍，整棵树在他的修剪下始终保持着原来的样貌。

    齐鹜飞知道，他就是广寒妙境的守护者——吴刚。

    正当他在想，师父该如何避开吴刚，不被发现地穿过桂树之门时，忽见吴刚不知为何就丢下斧子，靠在树边呼呼大睡了。

    接着，门户洞开，漫天桂花飞舞，眼前出现一座座宫殿漂浮在半空之中，美轮美奂，周围香烟缭绕、群鹤飞翔……

