
    “张清山！”

    慕洪终于是怒了，他身为华夏兵王，精忠报国，现在却张清山如此质疑，他如何能够不生气。

    “怎么，我说错了？还是说到你的痛处了？难道你不是因为这个叶欢许诺你晋级先天境界才这样包庇他的吗？”

    张清山没有丝毫示弱，和慕洪针锋相对。

    “这个魔头给我们带来多大麻烦你不知道吗？现在他还闹到越国，影响了国家的发展，如果不是因为他的许诺，为什么不杀他？”

    “这是一号的命令，我得到过一号亲自的授意，如何对待叶欢，全部由我决定。如果你有什么不服气的，可以回去之后向一号汇报！”

    慕洪脸色冰寒地说道。

    “武者的事情，应该是归我们炎黄觉醒的管吧，组长的意思你还不知道吗？如果不是他闭关了，早就亲自出手了。现在这个机会，如果是组长在此，一定不会错过！”

    张清山冷冽地说道。

    宋龙城一直对叶欢十分不满，早就想动叶欢，只是慕洪一直求情而已。

    “你什么意思？难道一号的命令还比不上组长吗？”慕洪的脸色瞬间阴沉了下来。

    他说这是一号的命令，但是张清山却搬出了宋龙城对抗，难道宋龙城比一号还有威慑力吗？

    “我不知道，我只知道组长才是我的老大，我听从组长的！”张清山冷声说道。

    “张清山！”

    慕洪踏出一步，怒目而视，眼神之中有怒火在沸腾。

    “你不知道你在说什么？”

    张清山冷哼一声，和慕洪直视着，傲然道：“一个为了自己修为放弃国家利益的人，有什么资格说我。”

    两人的眼光对视着，爆出一阵阵激烈的火花。

    “白虎，你再说什么呀！”朱雀也被张清山的话吓了一跳，连忙说道，拦在了两人中间。

    她害怕两人突然动手。

    白颖周青青一群女孩看得一愣一愣的，她们实在看不懂，怎么华夏来的这几人，自己吵了起来。

    “几位，你们是想对叶欢动手吗？求求你们放过他好不好，他是因为我们受伤的，如果不是我们，他早就可以离开了。”

    白颖走上前去，带着一丝哀求说道。

    她虽然听不懂慕洪他们在争执什么，但是她能够听出来。这个看着精壮的老头，想要杀叶欢。

    叶欢是她的恩人，她一定要站出来为叶欢求情。

    “求求你们了，不要杀叶欢哥哥，她是一个好人。”周青青也带着哭腔说道。

    顿时，其他女孩也走了过来，全都为叶欢求情着。

    “为什么要杀恩人，他可是我们的救命恩人啊！”

    “这么好的人，为什么要对他动手。”

    见识过那些死在武者小镇的女孩，这些女孩才开始对叶欢真正的十分感恩，这个时候，更是选择站出来支持叶欢。

    慕洪和朱雀、玄武都是一愣，他们也没想到，这个女孩居然会这么支持叶欢，为他求情。

    他们心中疑惑的是，叶欢这个大魔头，什么时候变得这么善良了？

    “张清山，这些女孩的话你也听到了，现在绝对不能对叶欢出手，有什么事情，我们会炎黄觉醒再说！你要听组长的命令，那就等他出关之后再说！”

    慕洪盯着张清山说道。

    “不行，这是一个机会，不能这么错过！如果放过这个机会，等到组长出关，一定会惩戒你的！”张清山立刻否决道，他对叶欢的杀意很重。

    “我说过了，不能出手！”

    慕洪再次踏出一步，身上的气势一震，他才是四大战神之首，张清山应该服从他的命令。

    而现在，他一次次搬出宋龙城，想要镇压慕洪。

    “慕洪你，难道想要因为这个叶欢，和我动手吗？”张清山微不可察的退后一步，冷声说道。

    他只是初级战神，但是慕洪服用叶欢的丹药之后，已经到了高级战神，他万万不是对手！

    慕洪不答，身上的气势滔天，直冲云霄，华夏兵王的威严一扫而出。

    “好，好，慕洪你执意保他，就等着组长出关，会如何惩戒你吧！”张清山怒气冲冲地说道。

    “我们走！”

    恶狠狠地说了一句，张清山带着满腔的怒火和不满转身，就想要气愤地离开。

    “谁，允许你离开了？”

    这时，一个清冷的声音响了起来。

    不用多说，这句话自然是叶欢说的，众人纷纷侧目，看向了那个上身几乎是**的青年。

    叶欢的表情淡漠，冷冷地看着张清山。

    张清山回头，冷笑着看着叶欢，不屑地说道：“怎么，现在你还想动手，别以为我看不出，你肯定受了重伤。”

    “是啊，不过斩你足够了！”

    骤然之间，叶欢身上的气势暴涨，他的双眼，猛然闪动出一缕红芒，如同利剑一般，直射向张清山。

    他的身上，也猛然爆发出一阵猩红的气息，肉眼可见，隐隐约约，仿佛已经化作一个血红的魔头。

    “唰！”

    飞剑也瞬间被叶欢祭出，出现在叶欢手中，闪耀着白芒，锋利无比，仿佛能够斩破一切。

    四大战神都是脸色一变，被叶欢的举动吓到了。

    此刻的叶欢，显得太过恐怖，那血红的气息，闪耀的白芒，让他如同一个猩红的杀神一般。

    张清山更是身子一颤，他没有想到叶欢竟然还有如此恐怖的气势，那样子，仿佛能够一剑将他斩杀似的。

    他蓦然想到，之前的伪先天武者左高阁都死在叶欢手中，如果他现在对自己出手，而慕洪他们不帮自己的话。

    那么他必死无疑！

    张清山退后两步，他怕了，被叶欢吓到了。

    “叶欢，你冷静一点，不要冲动！”慕洪连忙安慰道。

    他阻止了张清山对叶欢动手，现在却又要阻止叶欢，夹在中间，十分难受！

    “我要杀人，你拦不住我。”叶欢淡漠地说道。

    “这是我的职责！”慕洪知道，他不是叶欢的对手，但他必须要拦住叶欢，尽自己最大的力量。然而，就在慕洪阻拦叶欢的时候，谁也没有注意到，叶欢身后那个黑色的倩影消失了。
