    出手的弟子，实力不弱，也是先天境巅峰的实力。

    顾青见过许无舟的实力，知道许无舟在同阶中绝对算强者。按照临安那种水准，稷下学宫这位弟子肯定不是对手。

    可许无舟一月不到就步入先天巅峰，他又觉得许无舟是拔苗助长，怕难以保持深厚根基了。

    既然没有深厚根基，那尽管境界暴涨，可面对同阶的战斗力却要暴跌．

    所以想了想，顾青没有阻拦这位弟子挑战许无舟。

    可是很快，他就后悔了。

    他原本以为，这位弟子就算不敌，但也能抵挡一阵，让他揣摩出许无舟的实力。

    可……

    只是一剑！

    就听到一声惨叫，而后见到了一只手臂被斩断掉在地上。

    而许无舟的剑，已经回鞘。

    顾青瞳孔猛然的收缩，死死地盯着许无舟。他觉得难以置信，许无舟的出剑太快太强了。

    从这一剑看，他的根基丝毫没有动摇，反倒是变得更强了。

    “还有人吗？没有人的话，就让路。”许无舟看着顾青说道。

    顾青神情阴沉无比，看着断臂的弟子，死死地盯着许无舟道：“你也太狠辣了。”

    “我以为你会夸我许久不见变得善良了，毕竟当初你们稷下学宫在临安，我是连杀四个。而这一位我还留了他的命。”许无舟回答顾青。

    顾青还想说什么，许无舟却显得十分不耐烦了。看着顾青道：“要么让路，要么派人来堵路，你选一个，别在这里浪费时间！”

    许无舟看着竹苑，只想着早点见到秦倾眸，想看看她的情况，自己的医术能不能帮到她。

    “在稷下学宫如此狠辣，就算你是道宗弟子，难道以为我就不敢出手吗？”顾青很不喜许无舟，冷声怒道。

    许无舟还未说话，就听到一个声音响起来：“他就站在你面前，你现在就出手杀了他。我绝无二话，现在就离开你们稷下学宫，尊你们稷下学宫为道主。”

    莫道仙不知道何时出现在场中，扫了一眼顾青，语气冰冷。

    顾青瞳孔收缩，看向莫道仙，见祭酒正在莫道仙身边。

    见到莫道仙，许无  舟顿时大喜，一脸委屈疾步跑到莫道仙的面前，努力的想要挤出几滴眼泪，可努力了好几下都没挤出，索性也不挤眼泪，只是带着哭腔道：“宗主！他们欺负我，你要为我做主啊？呜呜……你要晚点来，我就被他们的老家伙打死了。”

    “……”莫道仙都有掐死许无舟的想法了，三番两次告诉他别冲动，稷下学宫不是别的地方，不能乱来。

    可这才几天过去？就跑到稷下学宫来搞事了！你以为老子真很牛啊，什么都能帮你兜住？

    玛德！天大的事我都能兜住，这句话我只是吹个牛而已。你这么当真，让我以后还怎么吹牛？

    可莫道仙怒归怒，但就算要抽死许无舟，也只能自己带回宗门慢慢抽。

    “还愣着干什么，把他给打死啊。”莫道仙看着顾青道，一副兴师问罪的模样，对着身边的稷下学宫祭酒说道，“你稷下学宫不是讲究‘君子诚之为贵’嘛，你的门人说要打死许无舟，那就让他出手，打死他得了。”

    稷下学宫祭酒老态龙钟，白发满头，但又一副仙风道骨的模样。莫道仙在他身边，显得有些猥琐。

    “门下弟子口出不逊，道主不要计较。不过，贵宗弟子确实太过狠辣，有失人和！”祭酒看了许无舟一眼，心中也很意外。这少年不只是更强了，而且居然入了道宗。

    对于后面一句话，莫道仙选择性的无视，他揪着顾青不放：“稷下学宫文道圣地，什么‘君子诚之以贵’，说要打死他，为什么不打死？这算什么诚实？”

    许无舟站在一旁，尽管知道莫道仙在挑事。可内心也相当无语，您老就一定要逼人家打死我吗？

    祭酒看了一眼顾青道：“静心方可悟道！你迟迟不能再进一步就是如此，道主教导你的话要听，君子诚之以贵，行事做人要三思而后行。作为惩罚，稷下书你抄阅百遍吧。”

    “是！”顾青恭恭敬敬的行礼，站在一旁没有再说什么。他知道祭酒来了，其他的事无需他管。

    祭酒手指一点，一刀光芒落在他的断臂处，断臂和手完美的连接在一起，虽然无力的垂着，但也看不出刚刚被斩断。

    做完这些，他看了一眼许无舟道：“少年人，心该存有善意，出手狠辣有  伤天和！”

    许无舟回答道：“前辈是在教训我？”

    祭酒摇摇头道：“你们各有各的路，我不是教训你，只是说一些自己的观点。”

    许无舟点点头道：“我觉得前辈，更应该到你稷下学宫的那位书痴面前讲讲自己的观点。至于我，自有道宗教导，无需前辈多虑。”

    祭酒笑笑，也不应许无舟这句话：“稷下学宫自有规则，你诓骗而来，看在道主的面上，我不与你计较，你离开吧。”

    许无舟笑了起来，看着祭酒说道：“诓骗？宗主一直教导我‘君子贵之以诚’，我也一直以君子要求自己。我来稷下学宫，是光明正大走进来的。你可以去问守门的弟子，我要是诓骗了一句，此番我就自绝在你稷下学宫。

    圣地祭酒，不会只会污蔑栽赃吧？”

    说到这，许无舟又看向莫道仙，一脸委屈的要掉眼泪带着哭腔：“宗主！有人辱你弟子名声，呜呜，名声对于一个人来说多么重要。多少人因为受不了骂名而抑郁自杀，呜呜，你知道的，我的心理承受能力本来就低，他这样污蔑我，我万一想不通头脑一热自杀了怎么办。”

    玛德！你可以装的再恶心点！

    莫道仙越发想抽死许无舟，但脸上却一副冷色，看着祭酒道：“如此污蔑一个小辈，确实过分了，对有些人来说，名大于命。许无舟这人，虽然有很多缺点。但是他一向重名重于命。你这句话，真的可能逼死他。”

    “光明正大走进来的？”祭酒笑笑，但许无舟敢发这样的事，怕在这点上也抓不到他什么把柄了。

    他看了一眼莫道仙问道：“那道主觉得应该如何呢？”

    莫道仙说道：“小辈的事，我们这等身份如何去管？你也说过，各有各的路。刚刚许无舟不是说了嘛，想要请稷下学宫的同门指教一二，我看你们就指教他一番得了，让他明白这天外有天人外有人，免得他一直以来自以为是，也算帮我道宗一个忙。”

    一句话，让顾青瞳孔骤然而缩。

    莫道仙什么身份，当着祭酒说这句话。那代表着支持许无舟横推向竹苑，而稷下学宫要阻止他横推。

    这事件……一下子就扩大了。

    …………

