    那么这种情况下，主子一定是有什么原因无法出现。

    最坏的情况，就是主子遇到危险！

    六韵心里急，必须尽快离开这里。

    他拱手：“多谢张先生，我该走了。”

    张郎中点头，没有多留他，眸光里却多了一丝慎重。

    面前的六韵不论长相或者气势都很不凡，他以为这是江湖中的哪位出色俊郎，没想到他却只是个属下。

    那他家的公子又该是怎么样的呢？

    望着走出屋门的六韵，张郎中若有所思，忽而想到什么：“六韵公子，等……”

    来不及，他已经走出去了。

    “哎呀，是公子出来了！”

    屋门外，响起好几道姑娘的嬉笑声。

    六韵一脸懵的看着这些女子……

    高、矮、胖、瘦。

    一个个娇羞不已的望着六韵，还有的手提着水果篮子往他手上塞，还有的塞香包。

    “公子你伤好了吗？我好担心你呀！”

    “公子，你看看我，这是我自己绣的香包，好看吗？”

    “公子，如花对你是一片痴心呀……”

    最后说的那位姑娘直把六韵吓得连连往后躲。

    这是什么吨位？

    可不得把人给压扁了吧！

    姑娘们的“热情”可把六韵吓得。

    什么时候，乡下的姑娘都那么放的开了？

    “……姑、姑娘们的好意，我心领了，在下还有事，得离开了。抱歉……”

    “公子，你别走啊！”

    姑娘们前仆后继，六韵赶紧躲为妙。

    他是个武者，脚步自然极快，身后的姑娘哪里能追得上。

    气得几个姑娘原地跺脚，极不甘心。

    村里里难得来了一个这么俊的公子，谁家姑娘不惦记。

    如花不死心的朝六韵大吼：“公子，虽然你没有英姨家那位俊郎的万分之一，但是如花对你绝对死心塌地，永不变心！”

    六韵真希望自己没有这样好的耳力，就不会听到如此糟心的表白。

    这都什么鬼话啊！

    说不及那位俊郎的万分之一？

    还死心塌地？

    还永不变心？

    扯呢！

    施展轻功跃的极远之后，六韵才停住脚步，回想那一句话。

    不及那位俊郎的万分之一！

    长得比自己俊？

    虽然他不自傲自个儿的长相，但好歹也是数一数二的出色儿郎，还有人比自己俊郎万分的人？

    还是在这种乡村里？

    六韵回神，眸光一闪。

    那只有主子了！

    会是主子吗？

    他得回去再探查一番。

    六韵立马行动，转身回去。

    又悄悄避开了那群疯狂的女子。

    悄悄来到一户人家前，那正是猎户家林大中。

    林大中正在砍木柴，六韵就上前来拱手：“大叔，打扰了，可否向您打听一户人家？”

    林大中停下手中的斧头，擦擦汗，瞧见面前的男子：“咦？你不是……”

    六韵心中一咯噔，这大叔难道认出昨晚上是他了吗？

    林大中上下打量他，笑：“哎，小子伤好倒挺快的，这就没事了？”

    六韵疑惑：“您是？”

    林大中笑道：“是我将你送到张郎中那里去的。”

    六韵了然，心里又打鼓起来。

    这位就是张郎中说的那位猎户，就是他将自己从不归山救出来的？

    六韵眸子暗暗打量林大中一眼。

    立马判断这只是普通的猎户，并没有身怀武力。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新时间改为每晚9~10点

