    那家伙见翟知秋随行的两人被拦住了，更加有恃无恐，伸手就要拉翟知秋的胳膊。

    以翟知秋的功力，岂能让他碰到，只是微微侧过身子便让开了，看都没看他一眼，扭头就走。

    那家伙被翟知秋无视，心里就有了火气，加上又喝了不少酒，便不管不顾地追了上来，伸手就要去拉翟知秋。

    金丫早就看见了，只是来的时候，她的威武老爸一再交代她，不要惹事，不要欺负人，更不要吓着人家，所以她一直在扮演着热爱美食的乖宝宝。

    此时见那人实在太讨厌了，居然还想拉她的阿姨姐姐，便怒冲冲地窜了过来，挡在了翟知秋的前面，大声道：

    “阿姨姐姐你先走，别理这只臭苍蝇。”

    金丫的声音又大又脆，在一片嘈杂声中很有穿透力，周边几人都看向了这边，发出一阵轻笑。

    油头男那里受得了她的嘲讽，大怒道：

    “哪来的野丫头，骂谁呢？”

    说着，伸手就要扇金丫，金丫是何等的灵活，轻易就闪开了，还吐了他一脸口水。

    那家伙被激怒了，抬起脚就踢向了金丫，嘴里还叫骂着：

    “哪来的野丫头，去死吧！”

    油头男显然也是练过几年的，暴怒之下，这一脚势大力沉，眼看金丫就要遭殃。

    翟知秋想要冲上去，却被油头男身后一个五十多岁的灰发老者拦着了，这灰发老者一直不远不近地跟在油头男的身边，应该是他的随从，就见他眼露精光，太阳穴高高隆起，步履沉稳，一看就是功力不俗。

    翟知秋自忖比老者差了半分，而且，今天她穿了高跟鞋，身上的晚礼服又过于紧身，不便施展，要想摆脱灰衣老者去帮金丫，根本不现实，随身的两个保镖又被围住，无法靠前。

    翟知秋心中大急，正打算全力一搏，无奈灰衣老者并不打算与她交手，只是不停地移动步伐，每每都抢在翟知秋之前，挡在她正要落脚的位置，翟知秋只能中途不断改变身形，弄得十分狼狈。

    说时迟那时快，眼看油头男的脚尖就要踢到金丫身上，众人不由齐声发出惊呼。

    却见金丫微微后撤半步，右手在油头男脚尖一搭，身子腾起，顺势就踩着油头男的腿，扑到了他的眼前，然后抬起右手，左右开弓，“啪啪”两声脆响，结结实实地打了油头男两个干净利索的耳光。

    随即飞快地一脚踏在油头男的肩头，从他的身后跳了下去，跳下来的同时，嘴里也没停着：

    “臭苍蝇，癞蛤蟆，还敢骂我吗？”

    众人本来还替金丫担心，这时见剧情反转，“咦”了一声之后，忍不住哄笑起来。

    金丫本来没打算惹事，骂完了她也有些后悔，威武老爸待她这么好，她可不能给他惹麻烦，所以骂完就准备溜了。

    主要是那句“野孩子”彻底惹怒了她，她对这个词很反感，一听那人骂她“野孩子”，她就怒了。

    油头男被两个耳光打懵了，愣了好半天才回过神来，抬腿向金丫追去，可是金丫异常灵活，在人群中如蝴蝶般穿梭，嘴里还不停地挑衅：

    “臭苍蝇，癞蛤蟆，你来呀！”

    金丫虽然人小，可也是个练过气的，要不是她没什么耐心，怕是早就练到练气中期了，饶是如此，油头男想要追到她，又谈何容易。

    四周的哄笑声终于彻底急怒了这家伙，恼羞成怒地叫道：

    “来人，抓住这个野丫头，老子今天非剁了她不可！”

    听到油头男的叫声，原本围住翟知秋保镖的十几个大汉，立即就分出七八个人冲向了金丫，而翟知秋被灰衣老者拦着无法救援，情急之下，翟知秋正要呼唤魏武过来，就见金丫快速地跑上了楼梯，冲向了楼上。

    翟知秋以为她去楼上找魏武求援，知道她十分油滑，那些人一时应该抓不住她，心中稍定。

    谁知金丫跑到楼梯尽头，突然转身从二楼跳下，伸手抓住大厅正中巨大的水晶吊灯，随着摇晃的吊灯荡向油头男，“啪啪”又是两记耳光，然后顺着吊灯爬上去，坐在吊灯的顶端，高声叫道：

    “威武老爸，有人打我！”

    魏武正与那些病人家属交流，酒会上的音乐声、说话声十分吵闹，他所在的房间又关着门，也没注意到楼下的情景。

    这时听到金丫的叫声，他也顾不得藏私，身形一晃，李清风等人就见房门突然开了，同时一阵轻风吹过，就不见了魏武的身影。

    李清风听到金丫的叫声，知道事情不对，跟着也扑出了房间，其他人也跟着冲了出去。

    魏武闪出房门，很快就来到大厅上方，站在二楼俯瞰着大厅，便知道金丫没有吃亏，心中稍宽，正要呵斥金丫，让她不要胡闹。

    却是一眼瞥见翟知秋被一个灰发老人逼得很狼狈，老者虽然没有出手，但他一直拦着翟知秋，让几个壮汉欺负一个小女孩，实在有些可恶。

    于是，魏武身形一晃，便直接落到了两人之间，抢先一步，落脚在两人抢着下脚的位置，同时伸手揽住翟知秋轻轻一带，将她拉到了身边。

    灰衣老者一直占据着主动，翟知秋不动他也不动，翟知秋一动，他立即把位置占了，这时他又是故技重施，抢先抬脚落下。

    他根本没把翟知秋放在眼里，很是随意，原以为十拿九稳，哪知他正要落脚，突然发现那里多了一只脚，急忙后撤。

    但由于太过自信，招式用老了，重心全部转移到了这只脚上，想回撤已是来不及，只能正对着那只脚踩了过去。

    眼看就要踩上那只脚，就见那只脚突然脚尖微抬，正对着他的脚底然谷穴。

    灰衣老者暗道不好，却又无力后撤，就感到脚下一麻，浑身酥软，“扑通”一声就跪了下来，同时满头大汗，浑身战栗，半天也起不来。

    魏武也不想太为难他，在抬脚戳中对方然谷穴之后，便拉着翟知秋退到一边，在旁人看来，他就一直站在那边没动过。

    灰衣老者心知遇到了高人，不敢造次，爬起来退到了一边。

