    海伦在那里大张旗鼓地发号施令，其实心中一直忐忑不安。

    人一心思不定，就喜欢啰嗦，她现在就是，搞得那个忙着的海丝都嫌她唠叨起来没有完。

    她作为大姐大，从前可是从来没有这种毛病。

    其实即使是现在，她也不是真的喜欢啰嗦，而是借着啰嗦试图掩饰点什么。

    她最担心的，就是那个小弟弟花鲜生不识风情，将她的那些姊妹也和那些粗爷儿们一样抓起来。

    即使那些妖女都被抓，也没有什么，怕就怕那小子六亲不认，连老娘我一视同仁也抓。

    那就很吃瘪，难道老娘威风八面这种人物就不要面子的吗？

    虽然在发号施令之前，她觉得看懂了那只小弟弟，认为他是想让这些妖女自己后退，向他服软投顺。

    这样，起码没有表面的冲突。

    至于成了小弟弟的俘虏以后怎样处理后续事宜，以后再说。

    什么事情都要一步步来，尤其是自己没有什么主动权的时候，更是如此。

    可是，在服软投顺这个事情上，可以有很大的灵活余地，这个海伦吃不准。

    是所有人包括海伦自己都投降，还是只有那几个嘴急吃相难看的妖精认罪服输？

    服输的话，是肉坦伏斧质请罪，还是低个头就算？

    万一那个小冤家喜欢花样，要学大将廉颇，让我等负荆请罪呢？

    因为她拿不准稿子，所以一边下命令，一边琢磨，并没有什么成熟意见。

    那个小弟弟也是急死人，你有什么要求直接说出来不就完了，却让姐姐我着急。

    她这一着急，浑身的香汗就冒了出来，附近的人还以为谁不小心，打碎了一瓶名贵香水。

    从来不求人的海伦，这个时候恨不得求爷爷告奶奶，只要能给她帮忙，她就敢求，不惜放下身段。

    她的师父污秽天使，还有老大撒旦，都成了她祈求帮忙的对象。

    她这里搞出来的动静，当然瞒不过花鲜生，别说就在附近，即使一千米以外，他也如同近在咫尺。

    他也知道，现在那个海伦特别期待他给她一个指令，实际上是给她一条明路。

    否则她会进退失据、动辄得咎，里外不是人。

    花鲜生心地善良，当然不会故意为难海伦小姐姐，以及其它那些妖精小姐姐，当然他也不会太宽容。

    毕竟几个胆大包天的家伙竟然撬动了他的墙根。

    罗成、孔毓良、火鸦似乎都没抗住几个妖精的糖衣炮弹。

    这些还只是看到的，没有看到的还不知道有多少，此风不可长，此情堪忧。

    不过，花鲜生觉得现在的时机已经恰到好处，再熬下去，海伦小姐姐估计头发都愁白了，那多影响观瞻。

    谁知道天有不测风云，这个时候有人出来搅了局，不用海伦马上作决定了。

    原来是花鲜生派出去捉拿天马的神纹回来了。

    就看到一股黑风呼啸着狂刮而来，一个黑团翻翻滚滚，从天而降。

    大家定睛一看，原来是那个包含四个字名为“疾风骤雨”的神纹组合大发神威，出战告捷。

    这一战意义重大，不但是四个字的神纹进一步组合，而且还是和河豚合作，协同作战。

    这就是第一个河图组合，开创了威力强大的河图组合的先河。

    紧接而来的就是骑着织布机“唧唧唧唧”气势汹汹的花木兰。

    手中的红缨枪如同出水蛟龙，贯出一条直线，执意挑死那个找死的堕落天使天马。

    原来那个天马说出的一句话，彻底激怒了花木兰。

    他找到花木兰以后，费尽心机撩拨她，然而没卵用。

    病急乱投医，他竟然说她不从了他，他就杀了她弟弟，就是花鲜生，可见他知道二人情况。

    花木兰一听，当下暴怒！

    唧唧两声，织布机全速发动，红缨枪如同燎原烈火，直奔天马而去。

    不过天马是一个具有特殊本事的天使，虽然幻化成人，却能够天马行空，显然更加灵活。

    当然更主要的是他的本领高强，如果有意杀人的话，花木兰不是对手，估计很快就完。

    故此，震怒之中发挥出百分之二百水平的花木兰依然不是天马的对手。

    虽然因为天马不想杀人花木兰不至于有生命危险，但是她费尽心机，也伤不到天马。

    天马正在口中不干不净戏耍花木兰，冷不防脖子被蚊子叮了一下。

    “臭蚊子，敢咬老子？我拍死你！”

    一个马尾巴功能将后踢倒卷而上，向他自己的长脖子扫过来。

    可是，那条蹄子没有完成使命，他整个人就一个倒栽葱摔了下去，拽在地上。

    原来，咬他的不是蚊子，而是河豚。

    花鲜生已经吩咐河豚，不要咬死对手，留着他有用，将他弄得昏死没有还手之力就好。

    这个天马也是倒霉催的，估计他全神贯注对付河豚也难保不失手，何况还在那里骚包？

    还有一个重大原因，送河豚过来的“疾风骤雨”以一股清风的形式，靠近了天马，他根本一无所察。

    原来这疾风骤雨只有到发挥到高峰的时候才狂风骤雨，没有必要的时候，完全可以和风细雨。

    河豚的近距离出击就是一个爆射而出，目不暇接之际就击倒了天马。

    被河豚咬中，管你什么马，铁马都不行。

    不是花鲜生事先交代要活的，这个天马也和那个天然的第二个化身一样，彻底完犊子了。

    而且这个天马只有一个化身，不知道死了这个化身是不是就彻底完蛋了。

    当然，即使是彻底完蛋，死鬼天马也只是直接去了地狱火湖洗温泉，比别的天使早走一步。

    这个且不管，正在追杀天马的花木兰一看天马倒霉，马上落井下石趁火打劫，“砰”一枪扎过去。

    可是疾风骤雨神纹这个时候，就表现出它的超级速度！

    只见它一个飞速旋转，在花木兰大枪扎掉天马脑袋千分之一秒之前，将天马抄走，转眼无影无踪。

    花木兰一声娇喝，跨着织布机，唧唧唧唧紧追不舍，发誓追到天涯海角，也要杀死天马。

    敢威胁自己宝贵的弟弟危害花鲜生，我跟你不死不休！

    不过，花鲜生一句话，花木兰悠然收回极速前进的红缨枪。

    问道：“不打死他，为什么？他可是用杀死你威胁家姐我从了他的，这你也能忍？”

    花鲜生哈哈一笑：“如此可恶，死了不是便宜了他？家姐放心，他逃不出小弟之手。”

    随后四周一看，漫不经心地说：“所有居心叵测之徒，无论男女，管他俊丑，全都如此！”

    弦外之音，让海伦心中一颤，彻底死心。

    “各位姐妹呦！你们别发呆了，都给我过来，换主人啦！

    “快来拜见新主人，就是花鲜生小哥哥呦！”

