    剑皇分身，威慑十足。

    四道剑芒隔空飞射出去之后，四只九级妖皇全都偃旗息鼓，蜇伏不出，不敢再暗中窥探千魏城。

    不过即便如此，为了以防万一，神剑分身依然悬浮于千魏城的上空，没有再下来与杨帆闲叙。

    危机暂解，杨帆的心下稍松，手掌心内的皇级灵宝再次收回放到腰间。

    这时，王哲表哥从霞光洗礼之中清醒过来，意念一动，再次将所有的霞光全都回收到识海空间之内，其自身的修为实力也再次暴涨了一大截。

    “你的徒弟王哲接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，精神力得到极致提升，神魂本源+1000，精神力+1000000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟王哲百分之百的修行经验加成，神魂本源+1000，精神力+1000000。”

    在系统提示响起的同时，杨帆的脑袋上面突然有一道金光自识海之内透体而出，瞬时就将整个房间照耀得金碧辉煌，就连笼罩在杨果身上的七彩霞光都遮掩不住。

    神魂威压亦是不受控制地冲天而起，冲击得正悬浮在千魏城上空的神剑分身都忍不住一阵惊颤！

    千魏城内的那些半皇及普通武者更是不自觉地或低头俯首，或跪地拜服，心神皆颤。

    “这是，皇级威压？！”

    “不不不，这应该是单纯的神魂压制！杨帆这小子的神魂本源到底雄厚到了什么程度，不止魂光透体，甚至连本皇都受到了一些影响？！”

    剑皇的神剑分身忍不住朝着下方探出一道神念，看到杨帆身上金光直冒，本源外溢，强大的神魂压制之力，甚至连旁边刚刚晋级到一级皇者境的杨果与王哲都级压制得躬身俯首，直不起身来。

    “魂光自溢，重塑金身！”

    “这可是巅峰皇者境，神魂本源积累达到万滴以上自悟本源神通时才会出现的神魂异象啊，杨帆这小子才不过半步皇者境，他哪来的那么多的神魂本源？！”

    “特么，就算是本皇的本尊真身，当年也是在成为巅峰剑皇之后的第十三个年头才堪堪将神魂本源给累积到一万滴，才达到了金身重塑这一层次啊！”

    神剑分身心中惊叹不已，扫向杨帆的神念也是忍不住一阵乱颤? 感觉像是看到了上帝。

    这资质? 这天赋，不止是逆天? 简直就不是人啊有木有！

    “怪不得他的治疗术连雷皇兄长与灵皇小妹的分身都能医治得了? 有如此强大的神魂本源做为依托，别说是分身? 就算是真身，医治起来估计也不会有半点儿难度啊！”

    “还有炼魂术? 杨帆在巅峰帝尊境时就能成功炼化半皇神魂? 炼制皇级炼魂金丹，多半也是与他有着如此强大的神魂本源力量分割不开！”

    “真是想不通啊，他一个才十八九岁的小娃娃，修为也卡在了半步皇者境无法破境? 这一万滴以上的神魂本源? 他到底是从哪里修炼得来的？”

    剑皇分身心中一阵地羡慕嫉妒恨，酸得一批。

    在看到杨帆的神魂本源竟然已经丰厚到可以魂光外溢，自塑金身的时候，以前发生在杨帆身上的许多不解之谜，似乎也都有了一个合理的解释。

    像是医师、炼魂师、幻阵师以及驯兽师这些精神念师分属的四大职业? 无一不需要依靠强大的神魂力量才能最大限度地发挥出它们职业技能的精髓与威能。

    而杨帆，似乎天生就拥有异有常人的强大神魂本源? 能够做到许多其他精神念师全都做不到的事情，似乎也就很好理解了。

    “这丫? 天生就是一个妖孽啊！”

    这个念头，在剑皇分身的识海之中是第一次出现。

    但是在那些早就与杨帆相识的半皇大佬、好友亲朋? 以及杨帆门下那些弟子小号们的心中? 却早就已然成为共识。

    甚至? 这些人早就已经被杨帆给刺激得精神麻木，学会了见怪不怪，学会了习惯成自然。

    现在，无论他们看到杨帆做出再牛逼再妖孽再逆天的举动，基本上都会把它们当成是一种杨帆的基本操作，早就习以为常了。

    “叮！恭喜宿主，神魂本源累积达到一万滴，魂光自溢，金身自成，自主领悟神级精神秘术——金身不灭体！神魂不灭，金身复生！神魂本源+1000，精神力+1000000，精神防御+1000000，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）”

    金身不灭体：神级精神秘术，神魂本源达到一万滴有机会自主领悟，神魂不灭，金身不死，修炼到圆满境界，一滴本源既是一条性命！

    当前技能消耗：每施展一次金身不灭体，消耗神魂本源一千滴，精神力十万点。

    杨帆的精神一震！

    “这特么不就是传说中只有真皇境界的大佬才能施展出来的滴血复生之术吗？虽然这个什么金身不灭体消耗的是神魂本源，但是殊途同归啊有木有！”

    杨帆心中震动不已，万没想到他的修为境界还没有达到皇者境，却是已然提前领悟到了只有高阶皇者才能领悟的保命技能！

    要知道，滴血复生这个技能，可是杨帆自打正式踏入武者的圈子，知道了皇者大能竟然可以做到肉身不死，滴血复生这么牛逼的事情之后，就一直都极为渴望与向往的呀。

    没想到这么快，他自己竟然也成功领悟了这种能力。

    虽然现在他还做不到滴血复生，施展这种金身不灭灭的秘术，一次就要消耗掉一千滴的神魂本源，依他现在的神魂底蕴，最多也就只能施展十一次而已。

    但是，能够多出十一次复生重活的机会，也是极好的呀！

    而且，只要技能，它就有会被修炼到圆满甚至通神境界的机会，尤其是杨帆这样的挂逼，只要条件合适，刷起技能经验来简直不要太疯狂。

    圆满境界的金身不灭体对他来说，应该并不是什么很难的事情。

    杨帆的神念内视。

    发现随着魂光的周身溢散，他的整个识海空间，及整个身体血肉经络、骨骼精髓，全都被这一点点地金色光芒所包裹浸透，很快，他就不只有脑袋开始金光直冒，而是整个体身都在向外散发着耀眼的金光。

    与此同时。

    一直寄居在杨帆识海之中的那些宠兽的神魂本源似乎也开始被金光侵扰，一个个地就跟只了兴奋剂一样，迅速地膨胀变大，最后竟然也有淡淡地金芒从中透出。

    杨帆的意念一动。

    “神魂反馈又来了，这些宠兽又要占我这个主人粑粑的便宜了！”

    早就有了类似的经验，杨帆已然是见怪不怪。

    果然。

    随着金光的浸透，以及这些宠兽神魂本源的极限膨胀增幅，杨帆的耳边再次传来大黑这些宠兽接受神魂反馈所带来的系统提示。

    “叮！你给宠兽虎大王得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，成功晋级到七级妖皇（枷锁）境界，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，亲密度+3000，驯兽术技能熟练度+500。”

    “叮！你给宠兽凤忖得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，成功晋级到四级妖皇（枷锁）境界，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，亲密度+3000，驯兽术技能熟练度+500。”

    “叮！你给宠兽黑狮犬得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，成功晋级到八级妖皇（枷锁）境界，对你的信任度大幅提升……”

    “……”

    九只宠兽，无一例外，全都因为杨帆的神魂反馈而再度大肆晋级！

    小花、凤忖、鳄美丽、鹿从容等这些半皇宠兽，几乎全部连跳两级，而大黑这只吞天兽更是一举突破到了八阶半皇的修为境界！

    不止如此。

    就在大黑的修为突破到八阶半皇境界的同时，它神魂本源之上的第八道规则枷锁也应势而破，一道覆盖范围约有万米的规则霞光从天而降，正好将大黑给围拢在霞光的正中心。

    “大黑，竟然也一举成皇了！”

    杨帆的心头一动，与凌天之前的成皇过程一般无二，第八道规则枷锁一经堪破，皇道自成，之前天道规则施加在大黑身上的所有半皇限制，在这一刻完全消散无踪，大黑得修为实力，已经完全由之前的八级半皇转变成为了八级真皇！

    这更加印证了杨帆之前的推断与猜测，第八道规则枷锁就是这些半皇强者成皇之道上的一道关键关卡，破之即能成皇！

    杨帆低头看向一直趴在自己脚边，乖巧无比的大黑狗，心中欣慰无比。

    这可是他麾下第一只真皇宠兽，有了它，杨帆在对抗妖域中那四只九级妖皇的时候，也终于算是有了一定的自保之力。

    虽然大黑眼下的修为级别要比凤笑天、蛟萝它们四只九级妖皇还逊色上几分，但是大家现在至少都已经处在了同一阶位，都步入到了妖皇境界。

    要知道，大黑可是吞天兽血脉啊，当初连五大妖皇都极为忌惮、不敢让它们一脉成皇的吞天兽啊！

    同阶无敌，越级而战，可一直都是它们吞天兽一族的标配！

