    

    雪瑶子早就在冰川之森的裂缝处焦急的等待，雪魔笛吹起复杂的音韵，将森林的中央用音域层层保护起来，然而即使如此，她还是能敏锐的感知到外围越来越靠近的脚步声。

    火光从裂缝口飞出的一刹那，炽天凤凰收敛了羽翼，将背上的几人轻轻放回地面，然后重新落成长剑的模样回到凤姬手中。

    “有人在外面？”凤姬面色一沉，很快就察觉到了异常，她刻意压低了声音，雪瑶子上前一步，紧张的道，“嗯，来了有一会了，我在这等您的时候就察觉到外围有人一直在尝试靠近，虽然被我用音域之术暂且隔开，但是对方似乎还是有点本事，越来越靠近了。”

    “是禁军暗部的人吧。”萧奕白接下话，有些棘手，更感觉到无尽的烦躁，指了指更深处的地方，道，“此地靠近封魔座外围，他们想进来也不太容易，但是再往内我们也无法靠近了。”

    “我去引开他们吧。”凤姬抖了抖长剑，转身往脚步声的方向走去，雪瑶子担心的跟上去，凤姬顿步，又道：“你跟着他们，我不要紧。”

    “凤姬大人！”雪瑶子还想争辩，凤姬摇摇手，流火的灵光击中正前方的雪杉树，树顶的积雪“哗啦”一声坠落，发出巨大的声响，她压低声音催促，“快走！”

    萧千夜沉思的看着她的背影，脑中迅速勾勒着附近的地形，终于接话：“我们往镇魔道方向走，出了镇魔道可以绕路至冰河，沿着冰河一路往上走的话，应该是……司星台，司星台已经被你拆了吧？不如就在那里汇合，如何？”

    “嗯。”凤姬点头，瞥过云潇，“我能和霜天凤凰联系，你们不必刻意等我。”

    “好。”萧千夜也不废话，提剑走在最前面，萧奕白和云潇互望了一眼，无奈，只得小心的跟上他，雪瑶子嘟了嘟嘴，忍不住回头又看了一眼凤姬，她一个人提着剑砍断了几根参天古树，巨大的声响惊动了森林里的脚步声，那些声音变得仓促焦急，已经迅速的朝着这个方向逼近。

    “哎呀！还是这般乱来！”雪瑶子虽然嘴上不高兴的责备，脚下还是快速调转了方向跟上了萧千夜。

    镇魔道相比诛邪道要崎岖狭窄了不少，还有凌乱的碎石挡路，非常难走，萧千夜小心的在前方带路，用剑灵挑开断木碎石，他回头看了一眼跟上来的神守，嘴上也不闲着，问道，“帝都什么情况了？”

    “一团乱。”雪瑶子没好气的白了他一眼，忽然挤了挤云潇，抱怨道，“你把我的白虎借走了也不还回来，害我还得自己跟着你们走……”

    “那只白虎是您的？”萧奕白惊讶的接话，想起泣雪高原上守着霍沧的那只白虎，咋舌，“我还在奇怪那只白虎不是我们的，怎么会好好的守着霍沧没让他冻死，原来是您出手相助，真的是太感谢了。”

    “哦，正主都没谢我呢！你倒是积极。”雪瑶子话中带着几分嘲讽，目光在萧千夜身上反复游离，然后一把搂住云潇，笑道，“是这位姑娘硬从我那借过去的，原本我是按凤姬大人的命令去救她，她倒好，自己都只剩半条命了还跑去救别人！你看看你搞成这幅样子，没少吃苦头吧？哼！”

    “让神守费心了。”萧奕白嘴里带蜜，赶紧顺势夸了一句，“不过好在有您相助，否则霍沧和我弟弟恐怕都要出大事！泣雪高原可是常年严寒啊，霍沧深受重伤神志不清昏迷在雪地里，要不是您的那只白虎一直守着，再等我找到他肯定早就冻死了！我弟弟要是没有云姑娘跟着，现在还被困在仙蟒族的地下城里呢！”

    “你倒是会说话。”雪瑶子美滋滋的回了一句，一拍手，其实她自己也没想到事情会发展成这样，借出白虎也仅仅只是一时兴起而已。

    “哼。”萧千夜冷哼一声，没有理会两人的互相吹捧，继续追问，“所以帝都到底发生什么事了？”

    “我听说总督府和祭星宫遇袭了，凶手还没抓到呢。”雪瑶子这才正色，语气赫然收紧，“我是从雪城打听到的消息，可能没那么及时，但是现在雪城里也有些奇怪，以往城内都是军阁的天马军团驻守，现在也换成了禁军的第三分队，连高队长都亲自进城了，别看我是个神守，我这副女鬼的模样进城还险些被他们发现呢！”

    “禁军进城了？”萧千夜赫然停步，眼眸雪亮，用力握紧剑灵，咬牙问道，“那天马军团的人去哪了？”

    “这个我就不知道了。”雪瑶子摇摇头，瞥见对方眼里莫名的杀气，竟感觉有几分恐惧，她咽了口沫，缓了口气，接道，“我去的时候都没有见到天马的人！只是城里面都在传帝都的总督府和祭星宫遭遇不明身份的人袭击，甚至寒雨法祝都被杀害了！加上……咳咳，加上凤姬大人拆了这附近的司星台，又杀了沉隐法祝，现在大家都在传、传……有人想造反！”

    “还有呢？”萧千夜急不可耐的追问，欲言又止，雪瑶子赶紧接道，“雪城距离帝都还是有些远的，现在能打听到的就只有这些了，哦……还有一件事，据说青鸟军团的叶卓凡被风魔伏击失踪，现在还下落不明……”

    “被风魔伏击？”三人同时开口，然后尴尬的互望了一眼，萧奕白清了清嗓子，问道，“什么时候的事了？”

    “有几天了吧。”雪瑶子奇怪的看着他们，感觉三人的脸庞都有些不自然。

    “大哥，霍沧……是在雪城里疗伤吧？”萧千夜敏锐的避开了神守的视线，担心的踱步，“天马的人撤出了雪城，如果帝都并没有对我下全境通缉令，那么他们没得到我的命令为什么会撤离？还是说……已经被暗中羁押了？霍沧伤的那么重，他要是正好在雪城里疗伤，只怕会……”

    “千夜。”萧奕白打断他的话，伸过手去擦去弟弟额头瞬间沁出的冷汗，叹道，“现在最危险的不是他们，是你。”

    萧千夜微微一震，抬头看着远方，眼神莫测，复杂地低语着：“是我连累了他们，我却……不能出手相救！”

    “放心吧，他们多半不会这么快出事，说到底还算是军机八殿出身的多，帝都不会这么不顾影响的。”萧奕白安慰了一句，即使心里担心的不行，也还是得勉力打起精神鼓励弟弟，“相比起来你才是他们最想得到的人，若不是此次事态紧急，我实在不该让你回帝都冒险……”

    “他们抓你难道不是一样吗？”萧千夜霍地抬头看着他，提醒，“你忘了我们是双胞胎，你现在回去一样很危险。”

    “在自保方面，我应该是比你要强一些。”萧奕白苦笑了一下，还有没有说出口的话——即使是双胞胎，魂魄不全的自己对帝都、对夜王而言都不如弟弟重要。

    “走吧，现在救不了太子，以后就救不了任何人。”萧千夜用力捏紧沥空剑，转身对着云潇叮嘱，“阿潇，抱歉又把你卷进来了，但你跟着凤姬……也许才是现在最安全的选择，答应我，无论如何不要离开她身边。”

    “嗯。”云潇微一迟疑，还是顺从的点了头。

    “嘘，有人！”雪瑶子一步上前，脸色赫然严谨，她将雪魔笛横吹出一道音律，随后脚下荡起一个音波阵法，三人同时提高了警惕背靠而立，风声夹杂着远处的冰河流水，甚至附带着更远处的鸟鸣虫语开始在音域中盘旋，雪瑶子对他们做了个嘘声的手势，笛中音律也顿时变换了曲调，果然有凌乱的脚步声跟了上来，在附近踌躇了半晌往另一个方向跑去。

    “到处都在找你呢！”雪瑶子扫过萧千夜，虽然不知道这个人身上到底藏了什么秘密，但是能让帝都这么大费周章的找寻，也是有史以来第一人吧？

    “该死的！这样下去会被拖住的，帝都一定还发生了什么大事，否则只是为了抓个人，没必要这么急着围剿！”萧奕白咬牙切齿，目光愈渐凌厉，像是下了某种可怕的决心，赫然看了弟弟一眼，低道，“不能在这里跟他们浪费时间了，我去解决这些烦人的家伙，你带着云姑娘先去司星台那，我很快就会追上你。”

    “大哥，你……”萧千夜欲言又止，大哥的实力他是见识过的，只怕认真起来自己都不是对手，只是他失魂少魄的状态万一再度失控怎么办？

    “放心，我有分寸。”萧奕白焦急的催促，余光已经瞥见远方窸窣的人影，“快走。”

    “等等……”云潇忽然拦住他，掌下一翻取出风神，“你的状态最好还是少用术法了，风神还给你，或许有用。”

    “……”萧奕白复杂的接过风神，嘴角不经意的抽搐了一下——被她看出来了，片刻之前凤姬就语重心长的提醒他不要再勉强，果然拥有灵凤之息的人感知力更为敏锐，自从十年前擅自使用分魂大法分出自身一魂一魄之后，他就时常会感觉到非常疲惫，身体的状况越来越力不从心，即使勉力强颜欢笑，自己的灵力也仍然在不受控制的流逝，云潇也已经感觉到自己越来越虚弱的状况了吗？

    萧奕白蓦然垂下眼眸，想起现在还生死不明的太子殿下，无奈苦笑，如果他当年不铤而走险，靠着分出去的一魂一魄为他输送自己的灵力，只怕明溪那个更糟糕的身体根本就撑不到今天！

    他默默用力攥紧拳头，分出去的一魂一魄还是没有回应他的呼唤，帝都到底都发生了什么惊变，为什么明溪这一次这么固执的不肯联系自己！？

    “啧……”萧奕白忽然烦躁的揉揉眼睛，那一瞬间冰蓝色的目光赫然亮起，带着凌冽的杀气，转向了脚步声的来源。

    “阿潇，我们走。”萧千夜不动声色的拉住云潇，雪瑶子也紧跟着两人的脚步悄悄离开。        

