    “是你，对吧？一切都是你和关思颖合谋做的，是你们在暗中谋害阿瞻和天瞻……”江暖的嘴唇有些微的颤抖，质问着靳云川。

    靳云川并不否认，甚至唇角还带着笑意，俨然就是承认了江暖的指控。

    事到如今，他也没有什么需要否认的必要了，虽然说，这只是一个开始，一个陆行瞻就此垮掉的开始，但是只要开始了，陆行瞻就再没有回天之力了，他只能像是多米诺骨牌一样，从第一枚倒下开始，很快，全然倒塌。

    “靳云川！”江暖的口中一个字一个字的迸出靳云川的名字，几乎是紧咬着牙根，“我没有一刻，像是此刻这么的恨你！”

    哪怕是当初分手时，他一次又一次的对她讽刺和侮辱，她不是没有过恨，可也总是劝慰着自己，不要在意，不在意就不会再恨再难过了。

    可是这一瞬，她实在没办法不去在意靳云川对阿瞻做的事情，她真的是，没办法那么豁达的不去憎恨他！

    江暖在说这句话的时候，身子都是颤抖着的，像是秋风中簌簌掉落的落叶，又像是风浪中的一叶可怜扁舟，没有任何的依靠。

    她的两手，垂在身侧，紧紧的攥成拳头，强忍着，强忍着……

    “暖暖，恨我是吗？”靳云川轻笑着问，语气甚至是轻松的，像是在讲着什么无所谓的玩笑话一样。

    江暖不说话，只瞪视着他，眼神中都是冰冷的神色。

    靳云川再一次靠近江暖的小脸，“你知道吗？我多么怕你对我已经没有任何感觉了，不爱也不恨，就当我是个陌生人一样……你说你恨我，其实我很高兴，很开心，暖暖，没有爱，又哪来的恨呢？”

    “靳云川，你已经不仅仅是有病，你是走火入魔，疯了吧！”

    靳云川的大手，铁钳一样，忽的箍住江暖的手腕，“是啊，我的确是走火入魔，的确是疯了，疯的无可救药了，从你离开我，投入陆行瞻怀里那天，就已经预示着，我会一步步走到今天这个地步，怎么，你害怕了，害怕这样的我？”

    靳云川脸上的阴狠收的极快，转而又笑开，“可是暖暖，这还不算什么，这一切对于陆行瞻来说，不过是个开始而已，我说过了，陆行瞻垮掉的日子，才刚刚开始，他会一点点的失去所有，先是商贸中心那块地，然后是天瞻，再然后……是你！”

    “你无药可救了！”江暖再也忍不住了，大叫了一声，另一只没有被靳云川钳制住的手抬起，一巴掌扇在了靳云川的侧脸上。

    只听‘啪’的一声，很干脆的声音，靳云川的脸向一侧撇去，他的脸上，瞬间就浮起了一个若隐若现的五指印。

    江暖没这么打过人，从来没有过，就算曾经有过想打靳云川的念头，却也终究不忍，这是第一次，她终于不会再不忍了！

    打完之后，她觉得，她的手心都一阵阵的发麻，那干脆的一声，好像是打在她的脸上一样，让她的耳膜都产生幻觉一样嗡嗡作响……

    “没关系，暖暖，即使你打我，我也不会生你的气，不会怨恨你，相反我很开心，我开心你愿意把气撒在我的身上！”

    靳云川是真的疯了，没救了，真的没救了……

    江暖不想再跟他继续纠缠下去了，知道了他有多无耻，多么没有底线的卑鄙，她现在只想立刻去找阿瞻，确定阿瞻那边的情况！

    江暖的一只手腕还被靳云川攥在手里，她使劲的挣扎着，甚至用另一只手去掰靳云川的大手，可是她再怎么使力，她的力气和靳云川的力气也不在同一水平线上，她只感觉到手腕阵阵的发疼，却始终挣脱不开靳云川的钳制！

    一直在一边不知该不该上前帮忙的顾暖色，看到这一幕，自然是不可能再犹豫不决了，立刻冲过来，帮助江暖一起去挣脱靳云川的大手。

    有了顾暖色的帮忙，江暖终于摆脱了靳云川，她拉起顾暖色的手臂，转身就走，多一眼，多一秒都不想再看到靳云川！

    靳云川也没有再去阻拦或是追堵江暖，只是看着江暖快步远去的背影，眼神一直没有移开……

    江暖拉着顾暖色离开，她的心里，充斥着恨意和怒火，一开始，她的步伐很快，可是走了几步，就自觉放慢了脚步，她还没有忘记，她是个孕妇，而且肚子也渐渐大了起来，她不能因为靳云川的原因，就伤害到自己和阿瞻的宝宝。

    江暖和顾暖色走到路口，看到一辆出租车停在那儿，正想拉着色色上车，顾暖色连忙一把扯住她，“暖暖，我有车，你要去哪里，我送你过去！”

    顾暖色说着，反手握住江暖的手，感觉到她的手心都是一片冰凉。

    刚刚暖暖和前男友的争执和争吵，她大致上都听到了，以暖暖现在这种状态，她真的担心暖暖的心情会影响身体……

    顾暖色很快带着江暖去取了车，扶着江暖坐进车里，自己才绕过车头，坐进驾驶室。

    一边发动车子离开，顾暖色抿了抿唇，问道，“暖暖，是送你去找陆总吗？”

    江暖的小手紧握着手机，她想要打电话给阿瞻，可是心里又忍不住想，如果像靳云川说的那样，那么阿瞻的手机现在是不是会很忙很忙，她打过去，会不会影响到他？

    江暖垂下头，咬着唇瓣，半晌，才像是下定决心一样，拿起手机打给陆行瞻。

    电话一通，果然是正在通话中，江暖重重的叹息了一声，挂断了电话。

    “色色，你可不可以送我去商贸中心旁的工地，我想看看，那块地现在到底怎样了？”

    顾暖色点点头，转着方向盘，调头往商贸中心方向的主路驶去……

    途中，顾暖色一直注意着江暖的情绪，看到她脸上的神色似乎缓和了一些，才试探着问道，“暖暖，你刚才和前男友争执的时候，我听到他似乎提到规划部门，陆总这边出事这件事……”

    顾暖色顿了顿，似乎有些说不下去了，她吸了吸气，才又继续，“是不是，跟蒋擎有些关系？”

    江暖微微偏头看着色色，轻轻点了点头，“我还不知道具体发生了什么情况，但是如果只是听靳云川的说辞，那么也许……的确是跟蒋局有关系的！”

    顾暖色在听到江暖这句话的一瞬间，车身直接歪了一下，她连忙打着方向盘，将车行方向控制住。

    “暖暖，其实，蒋擎或许真的不是什么好人，他处在那个位置上，又能好到哪儿去？我不知道他是不是真的对陆总做了什么，我会去问他的，如果这一切都是真的，放心，我不会让陆总白白被算计，也不会让你白白被伤害，纵然要跟蒋擎撕破脸，我也一定要跟他把这件事讲明白！”

