    “一个男人连自己的太太都守护不好，还谈什么事业？！”

    “张副总你要是觉得我母亲厉害，那你可以选择去陪我母亲开公司，我不拦你！”

    “我再警告你们一次，她不是我养在外头的女人，她是我乔斯年领过证的妻子，我儿子、女儿的母亲。你们在外头包养几个女人我不管，但我明明白白告诉你们，我乔斯年和你们不是一路人。我的家务事，请各位不要操心。”

    “公司的事情暂时由欧凡全权打理，重要的事我会过目，我不是你们口中昏庸无能的人，但尊重是相互的，我不希望再有不好的话传到我耳朵里来，否则我开除人的权力还是有的。”

    乔斯年是在视频会议的时候直接给了董事会有二心的人重重一击，骂得全场噤声，谁也不敢开口。

    会议是欧凡主持的。

    董事会中有人心虚地低下头，哪里敢多说一句。

    欧凡默默扫了他们一眼，说什么不好，非要说老板娘的坏话，真是闲得蛋疼吧。

    这群老头子哪个背地里不是包养了好几个女学生、嫩模，还敢站在道德制高点说乔爷的不是，也不知道他们哪里来的勇气。

    乔爷的性格他们又不是不知道，而且男人用情深又不是什么坏事，他们这群滥情的人，一把年纪了也没见他们有什么出息。

    连乔爷都敢惹，吃饱了撑的。

    乔斯年训话后说了几句会议的事，就匆匆把视频切了。

    会议还是由欧凡来主持。

    欧凡知道，乔爷这是给他们面子了，要搁别人，还能安安稳稳坐在这？

    叶佳期还没醒，医生说她身体太弱，禁不住这样的打击。

    乔斯年就日夜守着她，帮她洗澡换衣服，尽心尽责。

    乔乘帆时不时会打电话过来，开口第一句都是“七七醒了吗”，而他的回答也只有两个字“没有”。

    每次回答完，乔乘帆都会保持很长时间的沉默，有时候是直接把电话挂了。

    乔斯年知道他很失望，他心里头也难受。

    乔斯年习惯性去抽烟室抽几支烟，等会议结束，他会听欧凡汇报一下会议总结。

    律师给他打电话，容锦承忙得焦头烂额，到处找资金，可惜不顶用，谁也不愿意帮他，容建国都不肯帮他。

    崔家知道容锦承的烂摊子，不愿意把女儿嫁给容锦承，听说订婚也取消了。

    如今，容锦承整个人都像是消失在了京城一样，没有任何消息，他的公司也由公司董事会宣布破产，进行了破产清算。

    改天乔氏出面把原来的集团收回来，一切就圆满成功。

    律师最后嘀咕了一句：“乔爷，不知道容锦承怎么就消失了，按理说他又不用坐牢，破产后公司资产抵债，也没有什么债务。”

    乔斯年思忖片刻，淡淡道：“你知道他有座别墅叫‘锦园’吗？”

    “知道，清算单子上有。”

    “你去查查看，锦园里那个叫‘韩雨柔’的女人还在不在。”

    一个女人？律师诧异。

