    SQPC-7星系，三年前文澜拿下这里之后26舰队便留在了这里。

    这座行星系虽然除了飞升遗迹之外就没有别的地方能吸引文澜了，但怎么说也是一座行星系，这里也将被建成一座资源据点，主要是提炼星尘。

    这三年除了从本土新调来了三十五座大型空间站之外，勒布又在各个星球上新建了三百多门红莲炮，而且还有更多的红莲炮还在建造之中，预计还要五年时间整个星系的防御体系才能建成。

    他的旗舰要塞现位于星系内圈，外部各个跳跃点都设置了一小队三百艘战舰驻扎。

    其他两万多艘主力战舰都停泊在要塞之中，这时候大家也没谁觉得会有哪家主动打上门，只是让少量战舰保持机动巡逻状态，想要整支舰队都绷紧神经一天到晚的处于最高警戒状态也不实际。

    就算是真的有人打上门了，勒布相信以26舰队的实力足够守住SQPC-7星系等到援军到来。

    行星系攻城战对防守的一方来说优势非常大，因为进攻一方往往携带不了太多的超光速武器。

    就算是恒星3级文明可以用战星来硬怼，但战星数量也是一个限制。

    一颗战星那漫长的改造周期，就说改造战星需要的原材料——星球数量也是个问题，不可能将工业星和宜居星都一股脑改成战星，让居民全都住空间站去。

    不过要是真有谁下血本抽调大量的战星与空间站和防守方对轰，估计对面的指挥官睡觉都会笑醒，只会觉得这座行星系真的是值了，吸引了敌人那么多精英单位，为其他地方大大的减轻了压力。

    第六象限边缘区域的哨站之中，一名位于小型空间站中正在执班的士兵百无聊赖的打了个哈欠，只期望时间快点过去早点换班。

    铭刃佣兵团最后一批进入遗迹的人这时也早已撤离，自此这座遗迹便完全属于文澜了。

     26舰队在这里的日子又恢复到了单调的日常当中。

    忽然，急促警报声响起，值班的士兵浑身一个激灵赶紧抬头，只见密密麻麻代表着陌生战舰的红点出现在了大屏幕上。

    看着屏幕上红点的数量，士兵一阵头皮发麻，不过还是很好的做了自己该做的事情。

    一边向后方发信一边抱着一丝希望主动联络了这支陌生的舰队。

    “未知舰队，这里是文澜疆域之内，请上报身份并出示相关通行许可证明！”

    可惜，回应他的只是一束束雷达侦测不到的冷光。

    轰——

    三百艘战舰直接被密集的冷光无声打爆，而空间站仍然在坚挺着。

    士兵一脸懵逼的看着屏幕上己方三百个绿点消失。

    怎么回事？

    这是什么攻击，一点预兆都没有？

    警戒小队就这么爆了？

    滴滴滴滴滴滴——

    直到空间站护盾值下降到警戒线之后的提示音响起，士兵才反应过来空间站正受到一种未知观测到的攻击，火速联系了后方。

    “敌袭！”

    轰——

    空间站只比三百艘战舰多坚持了几秒便同样化为一堆碎片。

    这一下26舰队所有的空间站、要塞与战舰中都响起了凄厉的警报声。

     SQ-3行星地表的一间刻画室内，勒布正在刻画构造回路。

    围剿留影这一役为他增添了新的功勋，若要是能趁着驻扎在这里十年的空闲时间晋升到成年阶四段，四段的武将才有资格去尝试着组合战阵，但还是需要大量时间去磨合。

    组合战阵的难度太大了，文澜有一万多支野战舰队，拥有的战舰数量数以亿计，但能够组成战阵的王牌军团也仅有131支。

    不过成为四段也足够他高升了，不然就只能得到一些资源类的奖励。

    眼看他就要将一个回路的最后几笔画完，但是代表着敌袭的凄厉警报声让他的手一个哆嗦，细胞噗的一声被戳的漏气了。

    顾不得其他，勒布迅速的飞奔着离开刻画室坐上自己的机甲飞向要塞。

    这一刻不仅是他，26舰队其他官兵不管正在做什么，在警报声响起之后都立刻放下手头上的事情，直接回到自己的岗位。

    不得不说，文澜这些正规军的素质还是非常合格的，不到十五分钟，舰队便已经就位，两万多艘主力战舰与更多的护卫舰飞出要塞。

    勒布和一众军官也出现在了一间会议室中。

    “长官，SQPC-7的通信已被屏蔽，本土最快也要三个小时之后才会发现这里的异常！”

    “发现大规模空间干扰，SQPC-7星系已成为禁跳区。”

    “敌军数量太多，初步侦测先头部队不下千万！”

    勒布一脸阴霾的问道：“敌人到底是谁？！”

    他右手边的勒金也是一脸阴霾，看着第六象限哨站最后传回来的图像说道：“这些都是邪动佣兵团的生物战舰！！！”

    勒布愣了一下，气极反笑的说道：“是谁给了他们这个胆量，以为凭借着大量炮灰与血祭武将技这种歪门邪道打赢了一个毒刃，就有资格来找我们麻烦了吗？

    传我命令，在敌方前进方向沿途大规模散播空间地雷，所有部队缩回内圈固守待援！”

    虽然嘴上很不客气，但勒布不是傻子，邪动佣兵团的炮灰+血祭这个已经闻名整个三区的黄金组合好不好用，他还是拎得清的。

    现在整个行星系外圈的红莲炮一门都没有，只有内圈建设了部分，这种情况让部队主动出击简直就是厕所里点灯。

     SQPC-7外的王晋也发现了勒布的动作，并未有任何表情，不管对方有什么反应，26舰队今天难逃一劫。

    虫群直冲星系内圈而去，不一会儿就冲进了行星系内，沿途大量小体积炸弹也就是空间雷漂浮在宇宙之中。

    但这并未迟滞虫群的前进步伐，炮灰大军直接压上，在一连串爆炸声之后，大量的空间雷被炮灰战舰用肉体排除，渐渐的整支舰队都积累了一层又一层血光。

    此时要塞之中的勒布一颗心已经沉到了谷底，铺天盖地的黑色战舰数量出乎意料之外的多。

    他并不认为自己有那个荣幸，值得对方这么郑重的对待，那么答案很容易就能猜到，邪动佣兵团已经准备好了和文澜开战。

    随着王晋的舰队横冲直撞的闯进SQPC-7星系，铺天盖地的黑色虫群落到了26舰队所有人眼中，一名军官嘴角艰难的蠕动着说道：“这种数量……难道都是……幻象？”

    其他人听后打了个激灵一脸期待的表情紧紧的盯着屏幕。

    但马上所有人的一颗心都沉了下去，他们只看到一路上那密密麻麻的空间地雷碰到数量更多的炮灰战舰之后，并未像他们期待的那样什么都没有发生，而是直接被爆成碎片。

    虫群毫不心疼炮灰战舰的损失，就这么一路趟过了这片广阔的雷区，笼罩着虫群的血光越来越浓郁，甚至到了后来，这些空间地雷已经不能给炮灰战舰造成多少伤害了。

    看到这一幕，26舰队军官们都面如死灰。

    “虫族！

    邪动佣兵团的战舰并不是传统意义上的生物战舰，而是虫族！”

    这两者的区别还是很大的。

    生物战舰虽然同样也是生物，但必须得有舰员去操作才能发挥全部的功能。

    而虫族，则是无人化智能单位，就算配置了舰员也只是作为战机部队的机师或是武将与军师的“施法材料”而存在的！

    意识到邪动佣兵团的战舰都是虫族之后，26舰队全体都不再对自己能否生还抱有期望。

