    “施主这是何意！”

    这和尚立马急了。

    自己可是听得清清楚楚，要找绝世高人，自己这都主动送上门了，他居然说自己听错了？

    再怎么说，自己也是个绝世高人，耳朵没那么差。

    “贫僧刚才绝对没有听错，你一定是在找绝世高人，施主岂能出尔反尔！”

    楚铭分身答道：“你刚才真的听错了！”

    “你手上的告示都写着呢。”

    楚铭分身彻底无语。

    这和尚，怎么就甩不脱呢。

    “你愿意咋想就咋想吧，反正我要找的不是你。”

    说完这话，楚铭分身连掩饰都懒得掩饰，直接开始在大街上继续吆喝了起来。

    如果说，这和尚能换个名字的话，说不定就把他招了。

    可他叫啥不好，偏偏叫玄奘？

    这要是把他带回去了，让悟空怎么办，万一这家伙把悟空拐走了怎么办。

    一想到这儿，楚铭就开始头疼。

    反而是玄奘，就像是赖上了楚铭分身一样，一直跟在他的身后喋喋不休。

    好在是楚铭分身的定力过人，要是换做别人的话，要么自杀，要么把玄奘弄死。

    看来，玄奘法师啰嗦的流言，不是假的。

    今天楚铭分身算是真真正正的见识到了，还真不是一般人能受得了的。

    “施主啊，你可知道，言出不行，搞不好是要遭雷劈的。”

    话音未落。

    天空之上，瞬间阴云密布。

    一道雷霆，径直落在了楚铭分身身边，惊的路人险些丢了魂儿。

    楚铭分身猛地回过头，死死盯着玄奘。

    玄奘顿时头冒冷汗：“施主，实在是不好意思，我这是老毛病了，不过，我已经在尽力改了。”

    “算了，懒得和你计较。”

    楚铭分身也懒得理他。

    继续在大街上吆喝，只不过吆喝了一路，也没见有哪个人应他。

    毕竟世外高人又不是大白菜。

    能遇到玄奘一个，已经算得上是走了天大的好运，更何谈遇到第二个？

    玄奘又道：“施主，看你这么找也不是个办法，要不咱们还是先找个茶摊坐下，喝杯茶休息一下吧？”

    楚铭分身回头扫了玄奘一眼。

    这家伙，这时候还是挺机灵的，世外高人这么多，肯定不好找。

    而且这么多个分身在一起找，也不差自己这一个，这时候还不摸鱼，不是傻子吗？

    “这回算你机灵。”

    楚铭分身扫了一眼，最终将目光落在了街角的一个茶摊上。

    两人走到差摊上，要了一壶茶。

    玄奘突然问道：“对了，你有钱吗？”

    “嘶！”

    两人对视一眼。

    “你没带钱吗？”

    玄奘摇了摇头：“钱财乃身外之物，贫僧一个出家人，怎么会将这种东西带在身上呢？话说回来，施主你身上难道没钱吗？施主一个人在这世上走动，怎么会没带钱呢，你平时是怎么吃饭的……”

    “闭嘴！”

    自己不过是一道分身，才刚刚出来，身上怎么可能会带钱呢。

    还有，这个家伙，是真的啰嗦。

    现在茶都已经摆在自己面前了，关键是这和尚还喝了一口，想退都不行了。

    “现在该怎么办？”

    两人大眼瞪小眼。

    玄奘略做思考：“施主这么厉害的人，不会连一点点茶钱都搞不定吧？”

    “你的意思是……”

    楚铭分身的眼神之中，闪过了一丝莫名的意味。

    玄奘连忙双手合十，强装镇定的说道：“施主，贫僧可什么都没说过！”

    呵！

    呸！

    假正经的和尚！

    楚铭分身翻了个白眼，道：“关键时刻还得看我，你个不靠谱的家伙。”

    刚才就不该相信他的鬼话，坐下来喝杯茶。

    干点啥不好，非要找个花钱的事儿！

    “咳咳！”

    楚铭分身清了清嗓子，道：“小二，来！”

    “这位爷，来了！”

    店小二立马屁颠屁颠的跑了上来。

    啪！

    楚铭分身一甩手，手中纸扇展开。

    “这一壶茶，一共多少钱？”

    “不贵，一个铜板。”

    “那如果这钱我不给了呢？”

    店小二闻言，脸色顿时一变。

    “看你斯斯文文的，这是想吃霸王餐？”

    “额……”

    楚铭分身脸色顿时一僵。

    这店小二，也太不会说话了，前半句还像个样子，后半句，简直就是对自己的侮辱！

    楚铭分身正色道：“怎么说话呢！你看我的样子，像是缺钱的人吗？”

    “不像，但万一呢？”

    玄奘突然开口：“施主，你还真的猜对了，他兜里一分钱都没有，这次叫你过来，就是要商讨一下，这一壶茶的钱该怎么算。”

    “就你特么话多！”

    楚铭分身扫了玄奘一眼。

    玄奘默默低头。

    看到店小二几乎要杀人的眼神，楚铭分身不慌不忙的指着玄奘说道：“这壶茶不是我叫的，你要是要钱呢，就找他要。”

    “我不管你们是谁要的茶，喝了我的茶，就得给钱！”

    楚铭分身信誓旦旦的说道：“小二，不是我说，就我这个体质，根本喝不了茶的，喝了茶是会死的，所以肯定不是我叫的茶，不信你看。”

    话说完，楚铭分身便在店小二和玄奘的注视之下，变成了一张纸。

    两个人瞪大了眼睛。

    这也可以？

    玄奘双手合十，幽幽道：“施主，你这就不地道了……”

    店小二恶狠狠的看着玄奘：“这位大师，你应该不会和这个俗家人一样不要脸吧？”

    “那是自然。”

    玄奘不慌不忙的说道：“不如这样，施主，这一壶茶，就当贫僧在你店里化的缘了，如何？如此一来，你与贫僧之间也算是结下了善缘……”

    “给钱！”

    “施主，贫僧一个出家人，又岂会带这些身外之物呢，都是刚才那人，他骗我说要请我喝茶，谁知道那位施主居然没钱……”

    “给钱……”

    两人就这么大眼瞪小眼，互相说了半天。

    直到一阵风吹过。

    桌上那张楚铭分身化成的纸，随风飘远。

    玄奘突然指着那张纸说道：“施主快看，他要跑了，快追啊！”

    店小二不为所动。

    依旧死死的盯着玄奘。

    “施主，再怎么说我也是个世外高人，你这样我很难做的。”

    “给钱一切好说！”

    玄奘彻底无语。

    看来，今天不给他点东西，这件事是过不去了。

