
　　许晨笑而不语，他没有再争论这个话题。

　　毕竟，他讲的都是很远的事情。

　　规则重铸，世界降维。

　　若想造出这样的科技造物，黑科技系统必须得升级才行。

　　妙菡也没有在这件事上和许晨纠结，她问道：“这个科技造物有什么用？”

　　“这是控制芯片，可以控制人。”许晨拿起一块控制芯片。

　　芯片很小，薄薄一块，就指甲那么大一块。

　　“不可能。”妙菡直接否决。

　　控制人的手段，一般与神魂有关。

　　这个芯片，她任何神魂力量都没有感知到。

　　而且，其他控制手段，也根本和这个控制芯片搭不上关系。

　　“你要不要试一试？”许晨拿出了一块控制芯片。

　　妙菡看了一眼：“不试。”

　　她才不愿意，拿自己的身体做实验。

　　虽然说，这具身体不是她自己的。

　　“等下次我用它控制人，你就知道了。”许晨轻声说道。

　　现在，他使用透视系统，听到的心声都是苏靖瑶本体的心声。

　　所以，他也不好对这个灵体使用。

　　对于她的身份，许晨一直很好奇。

　　“对了，我为你量身定制了一些衣服和配饰，你来穿穿看。”

　　“什么衣服？”

　　妙菡露出好奇的神色。

　　量身定制？

　　“这些……”

　　许晨拿出了一件小吊带和小裙子，其中还有一件肉色的丝袜。

　　他的眼中带着期待的神色。

　　谁不还是一个lsp?

　　可惜，师父只愿意穿丝袜。

　　“这……”

　　妙菡看了一眼，脸色微红。

　　这衣服形状也太奇怪了。

　　暴露的太多了！

　　“我不穿！”妙菡直接拒绝。

　　她将这些衣服拿走，脸色羞红匆匆忙忙的离开。

　　“不穿，你把衣服拿走干嘛？”许晨喃喃道。

　　……

　　“抱歉封长老，我家老爷身体不适，无法见客。”道童走了出来，脸上带着拒人于千里之外的假笑。

　　封林晚阴沉着脸：“知道了。”

　　这次，他带着许晨回到了极乐岛。

　　他想的是，收拢一些原有的长老。

　　这次，他来到了幽横长老的住宅。

　　幽横长老，是极乐君主派系的中坚力量。

　　负责的是，法艇采集。

　　然而，没想到，连幽横长老都背叛了极乐君主。

　　他这些天，拜访众多长老，几乎都吃了闭门羹。

　　旁边，苍鳯老祖露出狰狞的笑容：“如果公子愿意让我将他吞掉，那就好了。”

　　这段时间，它一直在努力提升实力。

　　然而，提升到了神通九重天巅峰，怎么也上不去。

　　它需要吞噬好几位神通境界强者的灵元，才可以再次踏入涅槃之境。

　　等踏入涅槃之境，它就天高任鸟飞。

　　它不信许晨还能拦住它。

　　等他完全恢复实力，就是许晨的死期了。

　　封林晚叹息：“他们会后悔的，他们根本不知道，现在的选择有多错误。”

　　苍鳯老祖眼中闪过不屑神色。

　　许晨是强，但也最多涅槃二三变的样子。

　　极乐岛，可是有涅槃五六变的强者。

　　许晨是强，是天才，能够越级与涅槃一两遍的强者战斗。

　　但是，在涅槃五六变强者面前，根本没有还手的能力。

　　……

　　院落里，幽横长老满脸赔笑。

　　木秀林露出笑容：“不错，幽横，你没有让我失望。”

　　幽横为木秀林倒满茶水：“木少，二岛主什么时候能回，现在少岛主手上有那个大妖，我害怕他先对我们下手……”

　　苍鳯老祖的实力极强。

　　再加上封林晚这个老家伙。

　　现在单打独斗，没有人是他们俩的对手。

　　“不用怕。”木秀林哂笑。

　　“他以为自己手上有着神通九重的大妖，就安然无恙吗？

　　我已经让人和苍鳯老祖联系了，苍鳯老祖答应，这段时间他会阳奉阴违，只等我的师父回来，将少岛主抹杀。

　　所以，不用担心这段时间，苍鳯老祖会对我们动手。”

　　木秀林将茶水一饮而尽：“废物就是废物，连自己的人都控制不好。”

　　还有十天，他的师父就会回归。

　　那是少岛主的死期！

　　等少岛主死后。

　　他的准宝艇，他的女人，都将是我的囊中之物！

　　【炼制出控制芯片，体魄+50】

　　系统的提示传来，许晨露出了笑容。

　　“不错，已经有中等的控制芯片。”

　　中等的控制芯片，已然可以控制神通高重了。

　　以往，许晨控制苍鳯老祖，用的是天环大陆的手段。

　　说是控制，不如说是把苍鳯老祖的生死掌握在手上。

　　比如说，他如果让苍鳯老祖自爆，苍鳯老祖是可以不做的。

　　只是，苍鳯老祖不做，许晨可以让苍鳯老祖死。

　　然而，控制芯片，则是接管了苍鳯老祖的身体。

　　许晨让苍鳯老祖自爆，苍鳯老祖就算心里不想，控制芯片也会让它自爆。

　　这就是控制芯片的恐怖。

　　就在这时，苍鳯老祖和封林晚走过来。

　　两人低着头，态度恭敬。

　　封林晚脸上带着一缕忧色：“少岛主，这些天，我联络了许多长老，仅有5位，愿意继续效忠少岛主。”

　　“竟然还有5位，不错。”许晨觉得，这5个人要么和封林晚一样，特别忠心，要么脑子坏了，要么是二五仔。

　　毕竟，怎么看，跟着他一个少岛主，怎么都没有前途。

　　封林晚面色变得冷峻起来。

　　他还以为，少岛主是在反讽。

　　“少岛主放心，那些叛徒，我定会一一处理。”

　　许晨没有再说什么，他看着封林晚，缓缓开口：“如果我没有记错的话，我有100多位未婚妻，如今在极乐岛？”

　　“目前一共有117位，还有2位没有来，一位是您的师妹唐涟涟。”封林晚露出古怪的神色，“少岛主，需要选几位来侍寝吗？”

　　“几位怎么够？都叫上来吧。”许晨打了个哈欠。

　　这117位，都是合格的劳动力。

　　最主要的是养眼。

　　他要打造黑科技帝国。

　　前期，总不能自己一个人工作吧。

　　太累了。

　　这些未婚妻，是最合格的打工人。

　　毕竟，随着科技的发展，要解放妇女成为劳动力，是哪位伟人说的对不对？

　　而且，等什么时候造成电视，拍一些小电影珍藏看，岂不乐哉？

　　旁边，封林晚内心有很多疑惑。

　　但是，他不敢说出去。

　　封林晚缓缓离开。

　　这时，许晨看向了苍鳯老祖，嘴角浮现出一丝笑容:“苍空，你跟着我挺久了吧。”

　　苍鳯老祖内心闪过不祥的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百四十九章 谁不还是个lsp?免费阅读。https://xs.23sk.com 