    “空间烙印，自由往返？”

    叶辰一听，就觉得这东西好像特别牛！

    洛青衣在一旁，补充道：“这种物品，一般都是用于穿梭某种大型空间用的，连接的另外一端，有可能是某个秘境，有可能是某个强大势力的禁地，总而言之，没把握之前，不要乱来，否则刚过去，就被人打死了。”

    腿爷道：“没事，先把空间烙印提炼出来过去看一眼就知道了。”

    洛青衣眼神之中透着杀气盯着腿爷。

    腿爷不敢再说话了。

    跟洛青衣还有腿爷接触，有一段日子了，叶辰很了解他们两个。

    洛青衣，比较谨慎。

    腿爷，很浪！

    这种事，得自己拿主意，叶辰想了想，道：“青衣前辈，我准备试试，说不定另外一端是个大型秘境，里边资源无数，我可就赚大了！”

    洛青衣没有说话，转身走了。

    在她看来，叶辰本就是个愣头青，加上又有腿爷的教唆，没救了。

    见洛青衣闪开一边，叶辰兴奋的看向腿爷，道：“腿爷，快说说，这东西要怎么提炼出来？”

    腿爷的语气中，也透着兴奋，道：“很简单，就是用精神力把里边的空间烙印弄出来，再用你的剑元，把空间烙印弄到你身上。”

    叶辰立刻照做，精神力席卷而出，涌入手中那特殊的令牌内，很快，他便在令牌中，发现了一道如同门户一般的印记。

    感觉有些眼熟……

    不过也没想那么多，直接用精神力把这道印记从令牌中挪了出来，再控制体内剑元涌出，包裹住印记，融入自己的左手掌心。

    约莫一刻钟过去，那一座门户印记，完全融入了叶辰的掌心血肉中。

    “腿爷，成功了，过去看看？”叶辰激动的说道。

    “现在不行，你得离开剑墓才可以，剑墓这里隔绝了天道，你什么都感应不出来。”

    叶辰正准备出去试试，忽然脸色一变。

    在他的感应中，剑形吊坠，忽然被一头冒着赤色火焰的巨蟒一口吞了下去。

    “不好，腿爷，我出去处理一下！”

    叶辰丢下这句话，立刻退出了剑墓。

    当他出现在外边，收好剑形吊坠，顿时只觉得一阵腥臭味道，扑鼻而来。

    周围都是黏液，有许多乱七八糟的东西在翻滚。

    叶辰脸色发黑。

    看样子，自己是在那条赤火巨蟒的胃里了……

    叶辰正准备一剑把这赤火巨蟒的胃给捅破，就在这时，一阵剧烈的震荡发生，叶辰控制精神力席卷而出，这才发现，赤火巨蟒被一个老家伙的力量压趴在了地上，动弹不得。

    而那老家伙的身边，还有一个面容狰狞的年轻人，正是万兽宗的许天龙！

    “天龙，赤火巨蟒已经被压制住，赶紧建立神魂契约！”老者大声喊道。

    许天龙面露迟疑之色。

    “别犹豫了！”老者继续道：“虽然这赤火巨蟒不算太好，但也不会太差，你妹妹许幂为了这条赤火巨蟒已经丢了性命，你别辜负她的一番心意。”

    许天龙深吸了一口气，道：“长老，弟子明白了！”

    说罢，许天龙走到赤火巨蟒的身边，神色阴沉，道：“待我降服这赤火巨蟒，第一件事，便是杀叶辰，叶辰不死，我许天龙，誓不为人！”

    位于赤火巨蟒胃部的叶辰，目光闪烁。

    这……也太巧了吧？

    许天龙，看来你活该倒霉！

    “万兽宗这老家伙，虽然也是归一境修为，可明显比许天龙强大很多！

    我现在正面单打独斗，算上剑阵，都不一定是许天龙的对手，毕竟许天龙打入过青云榜，哪怕他实力暴跌，也不能小觑。

    对付这老家伙就更加不用想了。

    但出其不意来一剑的话，宰他们两个中的任何一个，问题都不大。

    宰了许天龙，这老家伙追杀我，我未必逃的掉。

    所以，砍死这老家伙，许天龙追不上我！”

    叶辰心里衡量了一番，做出了决定。

    这时。

    许天龙已经开始施展万兽宗的手段，调动精神力，侵入赤火巨蟒的识海之中。

    赤火巨蟒想要反抗，然而，却被万兽宗老家伙的力量压制的无法挣扎。

    在叶辰的感应中，赤火巨蟒逐渐失去了反抗的那股野性，看样子，许天龙马上就要成功了。

    而那万兽宗的老家伙，也放松了警惕，全部注意力，都集中在了许天龙的身上。

    机会到了，就是现在！

    叶辰的力量，猛然间彻底爆发开来，一道道剑气从赤火巨蟒的胃部激射而出。

    “唰唰唰！”

    瞬息之间，赤火巨蟒，便被剑气洞穿。

    紧接着，叶辰的身形，从赤火巨蟒那破碎的身躯中猛地冲出，脚下金光一闪，便冲到了万兽宗的老家伙面前，一剑力劈而下。

    五行阴阳剑！

    阴阳之力，刚柔并济，玄妙莫测，唰的一声，万兽宗这老家伙的胸膛位置裂开，直接被叶辰劈飞了出去。

    “轰！”

    一把巨大的精神力锤子，携带着万钧之力，狠狠砸在往后倒飞的万兽宗老家伙身上。

    老家伙惨叫一声，身形朝着地面坠去。

    “嗖嗖嗖！”

    七把极品法剑，瞬间从剑匣中激射而出，剑光交织，剑气狂舞，不等那老家伙的身体砸落在地，便已经被叶辰的七星剑阵大卸八块！

    一套带走！

    叶辰身形落地，七把极品法剑飞回他的身边，犹如有生命一般灵巧的旋转飞舞。

    许天龙看着这一幕，整个人都傻了！

    “叶辰……又是你！”许天龙的声音，宛若喉骨在摩擦所发出。

    上次，叶辰在云船上，杀了他们万兽宗好些人，还砍死了他豢养多年的蛟龙！

    他的妹妹许幂，也是死在叶辰手里！

    他刚准备退而求其次要降服的赤火巨蟒，眼看着都快成功了，又被叶辰弄死！

    他们万兽宗的长老，也被叶辰打了一个出其不意而死！

    叶辰看着许天龙，淡淡一笑，道：“没错，又是我。”

    许天龙的牙齿都快咬碎了。

    “叶辰，我一定会将你扒皮抽筋，碎尸万段，我要喝你的血，吃你的肉！”许天龙的神态，陷入了癫狂。

    感受着许天龙身上那狂暴的气息，叶辰再次衡量了一下，胜算不大。

    这种情况下，犯不着跟他拼命，反正跟万兽宗结怨的过程中，自己从没吃过亏！

    “今天没空理你，下次碰到再收拾你。”

    叶辰丢下这句话，直接脚踩金光，远遁而去。

    许天龙发了疯一样追击，可一会的工夫，叶辰就没影了。

    “啊啊啊，叶辰，我许天龙与你势不两立！”

    充斥着无穷杀意的怒吼声，在火焰荒漠中回荡。

