
    第七百七十九章好，你们去吧

    赵兴国看着那几个医生有点得意道：“我跟你们说过吧，这家伙技术很高超。”

    那几个人互相看看，然后说道：“赵院长，你之前是不是说过他不是你们人民医院的医生？”

    赵兴国脸色一变，看了看人民医院的医生，有几个人把头低了下去。

    “什么不是，当然是！”

    赵兴国瞪了他们一眼，然后咳嗽道：“你们别乱打注意，不然我跟你们没完。”

    “怎么会呢。”

    那几个医生哈哈一笑，不过眼神就不怎么老实了。

    ……

    手术室外面，严涛正在焦急地等着。

    这时候手术室的灯暗了下去，嘭的一声门打开了，叶秋走了出来，后面两个护士推着病床出来。

    “连长，阿意怎么样了？”

    严涛急忙上前。

    叶秋说道：“没事，手术很成功。”

    “真的？”

    严涛瞪大了眼睛，胡意这个病困扰了他们好几年了，一度都绝望了，可是没想到还有一天能够看好，想到这他眼睛有些湿润：“连长，谢谢你。”

    “大男人哭哭啼啼像什么话。”

    叶秋喝了一声，接着又笑道：“看看弟妹吧。”

    “嗯。”

    严涛点点头，跟着那两个护士去了病房，因为这个手术创伤很小，都没有去icu，预计一个礼拜后都能够出院了。

    叶秋去旁边的清洗室洗手。

    齐柔跟在他后面进来也想清洗，摘掉了口罩就看到了叶秋，走过去看着他就说道：“叶医生，你刚才的z成形术，是不是考虑到病人的原因？”

    叶秋回过身说道：“没错，那个部位要是留下疤的话会很难看。”

    这小妞肯定要说自己细心了。

    叶秋心里面嘿嘿想着，是个女人都不愿意在身上留下疤痕的。

    可是没想到齐柔听了很生气。

    齐柔那张漂亮的脸蛋上此时充满了愤懑：“你不知道z成形术的开口对血管处理很不利吗？”

    叶秋一愣，这不对啊，按理来说不是说自己细心，然后对自己好感上涨，然后齐柔对自己误解解开么，这么看这女人很生气的样子。

    想了想叶秋明白过来，这女人是真心为病人着想了。

    叶秋说道：“的确很不利。”

    齐柔瞪着美目说道：“那你还用z成形术？”

    叶秋问道：“齐医生，要是你动手术，愿意在身上留下疤痕吗？”

    齐柔想当然道：“当然不愿意。”

    “那你愿意在身上用z成形术？”

    “能用肯定用啊！傻不傻！”

    “那我为什么不能用？”

    “你当然不能用，要为病人的身体考虑！”

    “那你能用？”

    “是啊！”

    “那我也能用啊。”

    “不行！”

    叶秋哭笑不得，跟女人讲道理真是说不清，明明自己愿意用，怎么就不愿意让他用了，认真说道：“齐医生，我对我自己的技术有把握，所以才会用z成形术。”

    齐柔冷哼了一声：“反正你不能用病人的身体冒风险。”

    叶秋吐血了，不准备跟这女人继续说了，说道：“齐医生，我问你个问题，对于发烧的病人要怎么样？”

    齐柔一愣，然后低头想了想说道：“低于37度的建议先吃药进行调理，高于38度的就需要打退烧针，有时候需要住院观察，大人和小孩的情况也需要分开……”

    刚说完抬头看了看，就傻眼了，叶秋这家伙居然不知道跑哪里去了。

    “齐医生，对于发烧的病人要趁热吃！”

    就在这时候外面传进来一道声音，齐柔跑出去一看，哪里有叶秋的影子，哼了一声就回来了，不过想到了叶秋说的那句话，又噗嗤一声笑了起来，然后脸一板：“这家伙居然敢随便开病人的玩笑，太不像样了。”

    全然忘了刚才自己笑了的事实。

    ……

    胡意的病房当中，严涛和叶秋在那边守着。

    半个小时之后mázuì效果消失了，胡意就睁开眼睛醒来，叫了一声：“严涛。”

    “唉，我在这。有什么事情？”

    严涛上前急忙说道。

    胡意笑了笑说道：“没事，我就是喊喊你。”

    严涛握着她的手，脸上露出笑容：“阿意，连长说了，手术进行的很成功，你的身体会慢慢好起来的。”

    胡意看到叶秋叫了一声：“叶大哥，谢谢你。”

    “没事，多休息就好。”

    叶秋笑着说道。

    叮铃铃！

    一阵手机声响了起来。

    叶秋拿出来一看然后接通了电话：“蔡总，什么事情？”

    “叶秋，那边的机器运过来了，但是厂家派过来的指导人员还没有到。而且最近仓库管理人换了个新手，结果那台机器停在了我们仓库门口，很影响出入，你那边的人能不能先过来把它停到里面去？”

    叶秋为难地看了严涛和胡意一眼，说实话胡意刚刚做完手术正是需要人陪的时候，要是把严涛叫走不太好。

    严涛看到了叶秋的神色：“连长，是不是我工作上的事情？”

    叶秋说道：“没事，你待在这……”

    “叶医生！”

    这时候齐柔走进病房，看到叶秋就冷哼了一声，有这么好的医术，人品也要跟得上才行，刚想要开口训几句的时候。

    叶秋看到她眼前一亮，就过来抓着她推到了胡意病床前：“齐医生，你在这边你守一下，我带着涛子要出去下。”

    “什么？”

    齐柔有点发懵。

    不等她回过神来，叶秋叫着严涛，然后对着胡意说道：“弟妹，我带涛子出去下，大概几小时就回来。”

    胡意乖巧地点点头：“没事，你们去忙。”

    严涛挠了挠头，对着齐医生说道：“齐医生，麻烦你了。”

    “哦，好，你们去吧。”

    齐柔点点头，然后对着胡意温和道：“身上有没有觉得不舒服的地方？”

    叶秋看了齐柔一眼，这小妞对自己态度这么差，怎么对病人态度就那么好？摇了摇头就带着严涛出去了。

    齐柔在胡意病房里面待了半天，给胡意做了个全身检查才心满意足地坐下来，然后突然觉得不对劲。

    自己不是来找叶秋麻烦的吗？

    怎么就傻傻地答应留下来照顾病人了？
