    第207章 强大

    之前，林世安就已经猜到，将八卦掌突破到第六层后，他的战斗力会提升许多。可突破后，林世安才发现，这第六层的八卦掌威力，要比他估计更为强大, 若是他现在施展八卦掌的话，可以轻松将七品之下的鬼王给斩杀，甚至可以说是秒杀。

    不难看出第六层的八卦掌，有多么的强大。知道第六层的八卦掌有多么强大后，林世安对于闪电奔雷拳这门道法，多了几分期待, 相比八卦掌这门道法，闪电奔雷拳的这门雷法的攻击力，更为强大一些, 若能将闪电奔雷拳修炼到第六层，就算是九品鬼王，也能斩杀吧。

    不过，现在并不是想这个的时候，他现在还剩余六万经验值，这些经验值根本就不够让闪电奔雷拳突破到第六层。

    就算林世安现在拥有的经验值，足够让林世安将闪电奔雷拳突破到第六层，林世安也不会这样做。这第六层的八卦掌威力，虽然极为强大啊，同样的，消耗的灵力也是极为庞大，以林世安现在拥有的灵力，最多施展十次，灵力就会耗尽，让林世安再次体会到以前那种缺少灵力的情况了。

    所以，接下来，林世安打算先突破自己的修为, 等突破到四品天师境界后, 再将闪电奔雷拳突破到第六层，到时候，他应该有足够灵力去施展各种道法，无敌于人间了吧。

    之后，林世安走出了洞穴来到地面上，等铜山鬼王到来。原本，林世安以为铜山鬼王，并不会让他等待太长时间，没想到，铜山鬼王出现在他面前时，已经过去了三天时间。

    看着不远处散发着强大气息的鬼王，林世安知道这应该就是自己要等的铜山鬼王了。“铜山鬼王，你比我估计的，要晚来几天。”

    听到林世安的话，铜山鬼王并没有说些什么，之前铜山鬼王就已经预料到，这林世安是故意留下气息, 吸引他前来。

    原本，铜山鬼王以为，林世安是修为突破到了更高境界，能和自己抗衡了，才不害怕自己。可在看到林世安的瞬间，铜山鬼王就发现，林世安的修为并没有突破到更高境界，和他之前知道的一般，只有二品天师境界，让铜山鬼王心中充满了疑惑，他不知道，林世安到底是哪里来的勇气刚这样大摇大摆的出现在他面前？

    “林世安，我很好奇，你哪里来的胆子，敢出现在我面前，难道，你真的以为我这个五品鬼王，不能将你这个二品天师给斩杀吗？要知道，我们之间可是相差了三个境界，且还是在天师境界。”

    这天师境界和其他境界不同，每一品之间的察觉都不小，其他境界，想要越级而战，并不是什么困难的事情，可到了天师境界后，再想要越级而战，将会变得极为困难。

    他铜山鬼王并不否认，林世安却是极为不凡，就算在天师境界，依然能越级而战，可林世安就算是在不凡，也最多是能和四品鬼王一战，甚至连斩杀四品鬼王都做不到。

    可他就不同了，以他五品鬼王的实力，若四品鬼王头铁没有选择逃走的话，付出一些代价后，想要将四品鬼王斩杀，并不是什么困难的事情。

    “这有什么好奇的，况且，铜山鬼王你心中不是已经猜到了吗，我之所以没有选择离去，是因为在我看来，你铜山鬼王还没有让我选择逃走的资格，铜山鬼王，这个答案，你是否满意？”

    林世安的回答，让铜山鬼王心中充满了愤怒，恨不得现在就动手，将林世安给斩杀，让林世安知道小瞧他铜山鬼王是什么后果。

    不过，铜山鬼王并没有马上动手，能在这么短的时间里，达到天师境界，铜山鬼王可不会觉得林世安是一个愚蠢之辈，认不清局势。

    看来，林世安掌握了什么强大的底牌，能让他无视自己这个五品鬼王。随后，铜山鬼王直勾勾的看着林世安，想要知道林世安的底牌是什么。此时，天色以黑，林世安可没有那么多的时间，在这里和铜山鬼王继续纠缠下去，他还能要获得更多的经验值。

    “八卦掌。”在林世安的全力施展下，一个巨大的八卦出现在虚空中，将林世安和铜山鬼王两人，笼罩其中。

    这八卦出现太过突然，根本就不给铜山鬼王任何反应的机会。看着突然出现在自己头顶的八卦，铜山鬼王神情变得凝重起来。

    虽然，现在这八卦还没有展现任何的威力，可在看到这八卦的瞬间，铜山鬼王心底就生出一股莫大的恐惧，想要尽快逃离这里。

    哪里还不明白，这八卦的威力，要比他估计的，更为强大，必须马上离开这里，要不然，他一定会死在八卦之下。

    “这个时候，才想走，迟了。”铜山鬼王将心中的想法，隐藏的很好，却不能瞒过林世安的感应，当然更为重要的是，林世安不打算继续和铜山鬼王纠缠下去了，在凝聚出八卦的瞬间，林世安就全力催动八卦，八种不断的力量，不断涌现，在铜山鬼王震惊的目光中，融合起来，化为强大的八卦之力，往铜山鬼王身上击去。

    在这股八卦之力出现后，铜山鬼王终于明白，林世安的底气是什么了，他没想到林世安竟然将八卦掌这门道法，修炼到最高境界。

    这样一来，不要说是他了，就算是实力更为强大的七品鬼王，也不一定能将林世安给斩杀了，甚至还会死在林世安的手中。

    不过，现在并不是想这个的时候，现在最为重要的是，感觉将八卦击碎，要不然，马上他就将死在八卦攻击下。

    在知道林世安将八卦掌修炼到最高境界后，铜山鬼王的心中就十分清楚，自己绝对不是林世安的对手，可铜山鬼王没有想到的是，这八卦掌的威力会如此的强大，让他这个五品鬼王连林世安一击都不能抵挡下来。

    (本章完)

