    “儿臣可不是父皇，儿臣是个有血有肉的男人，她是儿臣的女人，儿臣定会负责到底，绝不做那始乱终弃之徒。”

    北宫腾霄那黑曜石般的眸子紧紧盯着他，肃穆的神色划过一丝恨意。

    北宫烈咽了咽口水，心头萌生一阵愧意，他声音轻了些许，道：“霄儿，朕心底里还是有你母后的。”

    “啪啦”一声，北宫腾霄指尖捻着的棋子碎裂开来，细小的颗粒洒落到了棋盘上，发出窸窸窣窣的响声。

    他轻轻呼出一口气，道：“母后何曾不希望，父皇只钟情于她一人呢？十二年前，菱贵妃入宫之时，父皇便早已被她迷得移不开眼，便是母后没有发生那样的事情，父皇也不敢保证，不会对她始乱终弃吧？”

    “你！”北宫烈语噎，被东陵皇俘虏之前，他确实已对她减淡了爱意，在心头装下了别的女人……

    “父皇的宠妃层出不穷，冷宫中怨妃也数不胜数，母后是西御国第一美女，临死之前也是花样美艳年华，便是菱贵妃与之相比也是略逊一筹。

    “但算算年份，若母后在世，也有三十余四的年纪，与父皇相识三十年，这时候的母后出现在你面前，你敢问心无愧地说一句，你不厌她、倦她么？”

    “放肆！竟敢用这般口气同朕说话！”北宫烈恼羞成怒地一掌拍在了桌上，怒瞪着他道。

    北宫腾霄不惧他的嗔怒，依旧直视着他的眸子，道：“儿臣可不想走父皇的老路, 儿臣深爱姣梨, 眼里心里只能装下她一人, 也不允许任何人批评她的不是，姣梨温良贤淑，从未阻拦过儿臣成事, 方才父皇说她是红颜祸水，请收回。。”

    北宫烈双眸轻眯, 沉默了一番, 而后声线低沉地道：“朕可以收回, 但你要为你自己的行为造成的后果负责。”

    闻言，北宫腾霄轻轻勾起唇角, 道：“儿臣定会负责。”

    翌日，拂晓，安和居。

    “圣旨到！”

    庭院中刺绣的楚姣梨, 听到小蓝子掐尖的嗓子朝郡主府内喊道, 她微微一愣, 旋即停下了手里的刺绣, 在院中玩闹的楚姣杏和楚姣棠闻声也走了过来，跪在了小蓝子的面前。

    楚姣梨困惑地挑起眉, 圣旨下到安和居，会是什么内容？

    只见小蓝子将圣旨展开，读道：“奉天承运, 皇帝诏曰:兹闻安和郡主楚姣梨贤淑大方、温良敦厚、品貌出众，今太子年已弱冠, 适婚娶之时，当择贤女与配。值安和郡主待字闺中, 与太子堪称天设地造，为成佳人之美, 特将汝安和许配太子为太子妃，一切礼仪，交由礼部与钦天监监正共同操办，择良辰完婚。钦此！”

    语落，楚姣梨怔着双眸，满目的震惊。

    同样震惊的还有旁边的楚姣杏和楚姣棠。

    “三姐姐！你要当太子妃了！”

    “是啊梨儿，太子殿下终于要迎娶你了！”

    两人又惊喜又激动, 楚姣梨却眨了眨眸子，抬眼望着小蓝子，轻轻启唇，道：“什么？”

    闻言, 众人愣住，小蓝子也看不清她脸上是什么情绪，杵在原地不知该说什么好，他礼貌地笑了一下，道：“郡主什么意思？”

    楚姣梨眼神错愕彷徨，道：“可以重新念一次么？我……没有听清。”

    “这……”小蓝子轻轻蹙起眉，他还从未遇到这样的情况。

    “不妨事儿！她是高兴傻了，蓝公公，你再大声地念一遍就是。”楚姣杏笑着道。

    “哦……”小蓝子旋即会意，旋即又念了一遍圣旨上的内容。

    见楚姣梨还是一副呆傻模样，他有些尴尬地蹙起眉，道：“安和郡主，还不快快接旨谢恩？”

    木讷的楚姣梨被被楚姣杏推了一把，才举起双手接旨，道：“谢主隆恩。”

    待小蓝子走远后，她被楚姣杏和楚姣棠扶了起来。

    展开圣旨，她仔仔细细地望着圣旨上的内容，身形止不住地发颤，望着那落款的玉玺印章，道：“这是圣旨，皇家钦点我为太子妃……”

    语落，她心跳逐渐加快，双腿有些不稳。

    “梨儿！”随着楚姣杏一声惊呼，楚姣梨两眼一黑，失去了意识。

    半个时辰后。

    北宫腾霄火急火燎地踏进安和居后院，正要进房，却迎面撞上了楚姣杏。

    楚姣杏蓦地一惊，轻轻呼出一口气。

    北宫腾霄担忧地蹙起眉，道：“梨儿怎么样？”

    楚姣杏抬眼望着北宫腾霄，道：“我也不清楚，看完圣旨之后便晕厥了，方才醒了之后便一直掉泪，怎么哄眼泪都止不住。”

    她有些纳闷，楚姣梨定是愿意嫁给北宫腾霄的，但这反应未免也太过激动了吧？

    北宫腾霄问道：“大夫怎么说？”

    楚姣杏摇了摇头，道：“大夫说只是情绪太激动，没什么太大问题。”

    “郡主，鸡汤已经煮好了。”丫鬟端着汤药走到门口。

    楚姣杏接过碗勺，朝北宫腾霄笑道：“梨儿最爱喝鸡汤，你端给她，她喝了之后心情或许就好些了。”

    “谢了。”北宫腾霄点了点头，接过鸡汤，走进了屋内。

    挑开珠帘，便见到把身子裹在被中蜷缩的背影。

    北宫腾霄坐在榻沿，听到她的抽泣声，抬手捻起她的一缕青丝，轻叹了一口气，道：“惊喜竟成了惊吓，哪曾想，本宫的梨儿心脏这般不好使，这入了太子府，本宫还得为梨儿寻一名医候在身旁，以备万一。”

    楚姣梨咬着唇瓣，小声地哼了一声，带着哭腔的嗓音道：“谁要嫁你，谁要当太子妃啊……”

    北宫腾霄眸光宠溺地笑道：“怎么，圣旨已经下了，你还想逃婚不成？”

    楚姣梨思绪凌乱，她蹙着眉道：“你怎么不问问我的意见？我本想着明日还要去国子监上学的，怎知道现在降下一道赐婚圣旨，我……我为什么要嫁给你？你这是强娶！太过分了！”

    北宫腾霄忍着笑意，道：“那本宫明知你会拒绝，又何必问你，让你找机会阻拦本宫求赐婚圣旨呢？”

    “你！”楚姣梨转过身，蹙着委屈的眉眼望着他，明亮的桃花眸莹莹带泪，卷翘的长睫挂着晶莹的泪珠。

