    “真没想到有一天会被人当成死灵法师。”

    升降机上升途中，泽尔独自站在舱门边默默翻看魄罗宝典。

    零费能用的两个召唤物刚好全是暗影岛的，怪不得会给人留下鬼气森森的印象，等级升上去就好了。

    想起阁楼里发生的事情，泽尔有些惭愧。

    其实他跟派恩说的版本和真实情况有所出入，佛耶戈对伊苏尔德的爱并不如他所说的那般美好，那只不过是自以为痴情的偏执罢了。

    不过，无论他们的爱是否真挚，结局在佛耶戈将伊苏尔德放入泉水中的那一刻就已注定。

    亡灵的心智体是有缺陷的，它们缺少真我，虽然记忆犹存但感情已逝，最终都将陷入疯狂。或早或晚，伊苏尔德都会将王剑刺入佛耶戈的胸口。

    但有一点泽尔没有隐瞒，他真的复活不了死人，至少现在不行。

    ……

    咖啡厅的门上挂着打烊的牌子，泽尔不由得多看了一眼。

    今天本来就是休息日，而且还遇到了这种事，任谁也没心情营业了。

    悄悄推开门，没开灯的咖啡厅略显昏暗，时不时传出一些窸窸窣窣的动静，那是魄罗搞出来的声音。

    凭借着敏锐的直觉，泽尔马上就注意到了趴在沙发上无精打采的萝伊，一动不动也不知是不是睡着了。

    “久等了。”他小声试探。

    最先有反应的是魄罗们，泽尔听到了它们一头撞到玻璃上的声音，然后用爪子不停扒着出口，可惜冲不出来。

    泽尔过去将展示柜打开，魄罗们迫不及待的跑出来围着他，朝着他咧嘴笑，拖着舌头发出滑稽的叫声。抬高了脑袋好像在祈求什么，整个身体都要翻到后面去了。

    “没带吃的，别扒啦别扒啦。”泽尔弯腰用手去拱，魄罗当即结结实实的摔了一跤。

    别看它们现在很小，但身体却很结实，这种程度的折腾完全不痛不痒，甚至跟泽尔的手指头玩起了“斗牛”。

    “店长，回来了？”萝伊的声音从身后传来，她站起来揉了揉惺忪的眼睛。

    “嗯，就是一心想着早点回来，才忘了带东西啊。”泽尔笑着说。

    萝伊见他没事，也没有问发生了什么。“人能平安回来就好。”

    “你哭了？”泽尔注意到她的眼眶有些湿润。

    “我哭什么，别自作多情了。是刚才滴的眼药水揉开了，我的眼睛很容易发干，所以会随身携带眼药水。”萝伊白了他一眼，把项链往上拽出来，露出下端系着的精致水晶瓶，那里面盛着半瓶透明无色液体。

    还真是眼药水，泽尔撇撇嘴：“说到随身携带……这东西还你。”

    把先前那金属棍从口袋里掏出来还给萝伊，上面还残留着他的体温。后者也没多想，直接伸手拿。

    但就在她即将抓住金属棍的时候，泽尔的手却握住棍子翻转了一下，让她抓到了手背。

    “干什么？”她缩回手掌，一脸狐疑。

    “不打算告诉我一下这东西有什么用吗？”

    泽尔似乎不想轻易把东西还给她，萝伊抿着唇眼睛快翻上天了，一副“你无不无聊”的表情。

    “得益于我风趣的谈吐，这东西完全没派上用场。”泽尔把玩着手里的金属棍，这个别出心裁的装置充满了设计感，极有可能是某种海克斯科技。

    “快说说这有什么用。我很好奇。”

    “就只是一根激光笔。”萝伊双手插兜，显得很无语。

    “激光笔？你带这玩意干什么？”泽尔不是很信这个说法。

    那种情况给他塞根激光笔能派上什么用场？总不会是他的怀表一样用来唬人的吧？

    “别乱动！”

    看着泽尔开始摸索开关，萝伊开始紧张了。泽尔不顾她反对，一阵摸索触发了开关。

    一点红光登时出现在地板上，看到红点魄罗们全都兴奋的冲过去，本能的追逐着光点，玩着它们最爱的抓蝴蝶游戏。

    “还真是激光笔……”泽尔低头靠近细细查看，激光是从装置一端射出来的，里面的核心正发出轻微的嗡鸣，握在手里有微微震颤的感觉。

    “本来就是，我作为魄罗咖啡厅店员，随身带根激光笔逗魄罗很正常吧？好了，别玩了还给我。”萝伊没好气的从泽尔手中拿过激光笔，给他随便演示了几下。

    光点四处晃动，魄罗们追着光点从这边跑到那边，如同缩小的羊群在草原上奔跑，欢乐极了。

    也不知道是不是不小心，萝伊推动开关加大了能量输出，只听见蹭的一下，装置吐出了腥红的实质光芒，瞬间变成了一把炽热的光剑，将俏脸映得通红。

    本来追逐着光点的小蓝被吓了一跳，条件反射的连滚带爬蹦进饭盆里哐哐当当的滚开了，其他魄罗也四散而逃，就连原地睡懒觉的小绿也被咬住恐龙玩偶服的尾巴拖远了。

    “哎呀不小心按错了。”萝伊立刻关停装置，若无其事的把东西收好拍了拍。

    这可不能在店里乱挥，不然随便一剑划过，桌椅就会变成燃烧的两瓣。

    泽尔瞪大了双眼，刚才看到的东西给他带来强烈的视觉冲击。

    他怎么想得到看起来很柔弱的大小姐居然会随身携带威力恐怖的能量武器，菲罗斯家族还真是深藏不露啊。

    “装什么傻，你直说是用来防身的不就行了，我又不会说出去。”泽尔无语了，他就说萝伊不会把没什么用的东西塞给他。

    不过这东西用来防身怎么看都有些过犹不及，切开增强体就跟砍瓜切菜一样容易，更别说脆弱的肉体了，敢惹她的人真是找死。

    “是你大惊小怪。”

    萝伊一脸淡定，微微斜眼的微表情让泽尔感觉自己受到了蔑视。

    “让我康康你身上还藏着什么好东西！”

    “没有了啦。”

    玩笑之后，两人坐下喝茶。

    “话说你这激光笔能不能用来滋人啊？就是把功率开到最大，隔着老远就开一枪，杀不死也能气死对面。”泽尔好奇道。

    那种隔着几百米远用激光笔把仇人滋掉一层皮的感觉，光是想一想就觉得浑身舒畅。

    实在太阳光辣。

    萝伊仔细思考了下：“理论上可以，但是距离越远衰减就厉害，太远的地方可能都没什么杀伤力了。”她注意到泽尔突然殷勤的给自己倒茶。

    “萝伊，话说你能不能帮店长搞个同款来玩玩，二手的也行……”

    说实在他很羡慕，很想要。

    呵呵。

    萝伊皮笑肉不笑的看着泽尔，缓缓摆出了一个口型，那意思是……

    “你做梦。”

