    第217章新板块

    文字搬运工的一句还有谁，霸气侧漏，让众多网友纷纷留言。

    【文工霸气！】

    【刚刚看完射雕英雄传，只有一个字，牛！】

    【我从没想过，一本书会让我放不下，我吃饭时想着，上厕所想着，上班的时候还是想着。】

    【不错，我一夜都没睡。】

    【熬夜加一。】

    【熬夜看完加壹零零一。】

    【悲催的学生党，被老师抓到了。】

    【我只关心出版不？想要书。】

    【想要！收藏！】

    这里的评论区开始求实体书，另一边星读中的流浪的人，他的评论区已经彻底沦陷了。

    射雕这边有多么推崇，流浪的人那边就有多落魄。

    虽然不知道具体发生了什么，但两本书的质量没的比。

    【我猜文工在星读受到了不公平的待遇。】

    【我家四大姨的三姑妈的二儿子说，文工的书被星读的二公子扣下，想当成他自己的书，这也是大家看见了前几章是一样的原因。】

    【现在写个小说都这么不安全了吗？】

    【入行需谨慎啊！】

    【星读太失望了，这以后谁还敢写书？】

    【也不一定，人家星读二公子要是真的想要书，多少枪手愿意写。】

    【就是，人家差钱吗？】

    【不差钱，还不能差名吗？】

    评论区越说越歪，而这双方，其实都是水军。

    星阅的舒灼，自然不会放过任何一个打击星读的机会，水军是不要钱的雇佣，出乎意料的是，文字搬运工的真书迷，战力也不可小觑。

    星读的老板李一，虽然舆论对他很不利，但还是坚持自己的说法。

    双方焦灼的战在了一起。

    这是资本的燃烧之战，也是一场舒灼的复仇之战。

    资本的战斗与年疏桐是没有一毛钱关系了，因为她是真的没有一毛钱了。

    不过，她自然也不放弃任何一个赚取流量的机会，刀刀小说的事情告诉了她，别人家的靠山在大，也不如自身硬来的实在。

    星读也好，星阅也罢，一个舍弃是觉得文字搬运工只不过是一个初出茅庐的小作者，一个重用是觉得文字搬运工潜力大，再加上利益的叠加。

    这一切都是互惠互利，年疏桐觉得也很公平，不过她希望自己可以在自家孩子受委屈的时候，以着最强势的姿态，为自家孩子找回公道在先，强势攻击在后。

    现在的她，正在为之努力。

    星博，地球吧账号。

    地球吧：仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。圈了一下文字搬运工。

    前一秒地球吧更新完，下一秒文字搬运工也发了一条动态。

    文字搬运工：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！而我，何需三十年？

    【而我，何需三十年？文工开新书！】

    【支持你！】

    【莫欺少年穷，说的太他妈的对了！】

    【来来来！不服就干！】

    【文工，抖起来！】

    【新书砸死他们！】

    文字搬运工的评论区最先热闹了起来，而地球吧的诗句，则是在被于老转发解释之后，才慢慢的爆起来。

    星网上，两句诗被炒的火热，可还是不够。

    刀刀是年疏桐最在乎的，两人是生死相依的，是经历过刀山血海的，任何人都不可以替代的。

    她想要的更多。

    此时，年疏桐自己一个人在小木屋中，识海里正在与小八与刀刀开着小会议。

    ”应该在推一把，诗词的作用太隐晦了，大部分人都看不懂。”

    “也是，要不是于老给解释，都看不太懂。”

    “我们唱歌吧！”

    系统小八的一句话，让刀刀与年疏桐都看向了他。

    已经在星网上游览好长时间的小八，献宝似的开始说自己的见解。

    “小八在星网上浏览了好长时间，诗词属于阳春白雪，很值钱但懂得人少，歌就不一样了，是大部分人的都能听懂的。”

    刀刀与年疏桐对视一眼，不得不说，这是一个好方向。

    他们就需要一个面向大众的方向，歌曲比小说的受众还要光，更别提诗歌了。

    “小八，好提议。”年疏桐先是肯定了小八，又对着刀刀问：“有没有什么歌曲，符合现在的情况，听起来又会获得人的认可，不要太强势的。”

    “肯定有！歌曲比小说还多，刀刀找找。”

    在刀刀找歌曲的时候，年疏桐也在思考，她是新建一个账号呢，还是用原来的账号呢。

    新建账号没有流量，而且也有点凭空出现的感觉，要不就用地球吧的账号。

    也没人说阳春白雪与唱歌不能是一个人会的？

    暂时先这样决定了，年疏桐决定好就不再纠结，而是看向小八。

    ”喜欢星网吗？”

    “喜欢！”小八特别亢奋的尖叫声，一粒小种子开始原地转圈，小手臂还不断的挥舞着。

    “星网上的内容好丰富，小八特别喜欢。”

    年疏桐看着兴奋到不行的小八，开口说道：“在不影响你自己事情的情况下，可以玩一玩，但不要过于沉迷。”

    “知道了！小八可是恪守职责的好系统，我的目标依旧是让宿主成为最厉害的种田人。”

    “好，我努力。”

    “加油。”

    “主人，我找到了！”

    刀刀的一句我找到了，让年疏桐雨小八，都过来看了一看他找的歌曲。

    当三个人听完之后，都有一个感觉，好！

    不强势，但又表明了自己的立场，没准儿还能捞一波认同感。

    “怎么拿出来呢？我觉得人家唱的很好，我也找不到人来唱歌。”

    “主人，我们可以拿完整版的出去，就说是光脑合成的就好，要是有人翻唱，我们就赚版权费就好了。”

    “完美！”

    能开辟新的板块，未来还能赚钱，估计还能不少赚钱。

    年疏桐与刀刀，开始操作了起来。

    当他们把这首歌完整的保存好之后，年疏桐再次登陆了地球吧的账号，又发了一个新的动态。

    星博。

    地球吧：我就是我自己的神，在我活的地方。一手倔强送给文字搬运工，也送给所有正在倔强的你们。

    文字搬运工：转发倔强的链接，后附言，倔强又如何？为自己疯狂而已。

    两个账号又发了动态，明明上一条还在火热之中，可怎么又发了？

    不少人点开了链接，一首歌？

    地球吧，不是诗人，搞文化的吗？

    你怎么还会写歌？

    (本章完)

