    他经纪人给他回了消息：“花砚，你总知道你要找的那个人叫什么吧？”

    “我要是知道他叫什么还用你去找？”

    经纪人：………

    还挺有道理的。

    “那你要找的人是男是女？”

    花砚暴躁的皱着眉，然后狠狠的踹了身侧的垃圾桶，垃圾桶直接踹翻了。

    “老子不知道！”

    经纪人：？？？

    草！

    这是真的忍不了了。

    “你都不知道他是男是女？那你是怎么认识他的？”

    花砚听完他的语音，不想搭理他。

    可经纪人的消息一个一个的传了过来。

    “也许他也在演艺圈，明天有一个电影节的颁奖礼，说不定他会出现呢？”

    “他都来A国了，也不可能是为了别的事。”

    不管怎么说，先把人坑去电影节。

    听到他语音的花砚更加暴躁了：“要是他没有在电影节上出现，经纪人，你就死定了！”

    某经纪人：………

    他不配拥有名字吗？

    -

    翌日。

    电影节之前，各个国家的巨星都在走红毯。

    大家都光鲜亮丽，穿着高定礼服，俊男靓女。

    瞬间点爆了整个电影节。

    慕笙虽然没有主演的电影，但是她受到了苏笺邀约，是和苏笺一起走上红毯的。

    她穿了一身浅紫色的抹胸长裙，裙摆很长，上面是纯手工绣的花……

    铺洒开来，团团簇簇的。

    苏笺走的慢，是被慕笙搀着走完的。

    苏笺在国外的人气也很高，这一年的时间，更是拿下了两部国外的电影，票房均在五十亿之上。

    彻底奠定了他在电影界的位置。

    接着便是叶暖和陆湛。

    两人原本就是情侣，又穿着情侣套装，白色的燕尾裙，白色的西装，两人走在一起，真的像是在走结婚的流程。

    太登对了。

    叶暖虽然也总是在演技上被黑，可是，却从来没有人黑过她的颜值。

    她的容貌是那种甜美可爱的，穿起白色的裙子，像个精灵。

    而真正让场子彻底爆起来的，则是在花砚登场的时候。

    男人穿着很随意的休闲装，带着帽子，帽檐压的比较低，下车的时候，就给人一种特别拽的感觉。

    走在红毯上，全程不看周围的摄像头，任何人喊他的名字他都没有反应。

    是真的拽。

    也是真的人气高。

    他经纪人在一旁都急疯了。

    靠啊！

    你敢不敢再拽一点？

    咋不上天？

    虽然花砚一向都是这个脾气，可每次都还是让他接受无能。

    他给花砚准备了高定的礼服，人家压根就看不上，而且是很嫌弃的将那身高定礼服吐槽了一个遍。

    差点都要说的经纪人怀疑人生了。

    可是网友们似乎就喜欢他这个调调。

    他拽，有网友宠！

    也是没办法，而且，他的专业技能真的过硬，世界级大师。

    ……

    光是各大明星走红毯，就走了快三个小时。

    慕笙是和叶暖坐在一起的，因为……排位置的时候，苏笺和陆湛因为实力的原因，几乎都坐在了C位，她们两个可没有那个本事。

    “笙笙，那个花砚好拽啊，好像全世界都欠了他钱一样。”

    “你家的湛哥儿也是一样的。”慕笙只是一笑。

    叶暖皱眉：“有吗？”

    “他走红毯的时候，全程目光都落在你的身上。”

    叶暖离得近，或许没有注意到，可是于外人而言，陆湛的目光，就像是黏在了他的身上似的。

    温柔如水。

    怕是陆湛的那些粉丝要哭死一圈了。

    叶暖脸红扑扑的，她伸手捂住了自己的脸，滚烫滚烫的。

    心里也是甜蜜蜜。

    慕笙看着她的模样，微微笑了笑，视线抬起，落在了不远处的苏笺身上。

    男人正在与陆湛说着什么，而坐在他另一侧的沈断霜，则是被他完全忽略了。

    这两个人……

    慕笙也是不知道该说什么。

    她倒是知道，在那天沈晴天离开了傅宅之后，就出国了。

    到现在为止，也都没有回来过。

    她似乎是真的和苏笺断了联系。

    “笙笙，你不觉得湛哥儿很奇怪吗？”

    “怎么奇怪了？”

    “今天颁完奖，他肯定也不会在这边逗留，为什么一定要我过来和他一起颁奖？我也就只能在下面看着，什么都做不了。”

    “大约，是想这一刻想和你一起分享吧。”陆湛的心思，也没人能猜到。

    两人低语了一会，慕笙就看到了一个熟悉的人朝着她走来。

    男人在她跟前站定。

    慕笙眨了眨眼：“你怎么来了？”

    “陪你。”

    沈顾沉说着话就在慕笙身侧坐了下来。

    慕笙扭头看他：“你怎么能进来？”

    “让离蔚帮忙的。”

    此时国内正是大半夜，姜离蔚睡的正香，就被某人的夺命连环call起来了。

    结果就是为了让他给他在电影界上弄一个位置出来。

    这么简单的事，他自己搞不定嘛，还非要给他吵醒。

    费劲儿！

    姜离蔚气的吼了他两句。

    男人说：“别让他们发现我，我怕我会忍不住找他们麻烦。”

    姜离蔚就气笑了：“你就不怕给我惹麻烦？！”

    “不怕，你在国内。”

    姜离蔚气的咬牙，他们果然还是绝交一个小时吧。

    姜离蔚用了一点手段抹去了沈顾沉的入境记录，忙完的时候已经半夜两点了。

    中途喝了一杯咖啡，就彻底睡不着了。

    拿着手机，也是不知道该干嘛。

    -

    大部分人都陆陆续续的进了场。

    慕笙看了眼花砚，确实觉得有些眼熟，又觉得大约只是在电视上看到的多了，所以眼熟，就压根没多想。

    而花砚还在尽心尽力的找着自己的人。

    可他忘了，他不知道那个弹钢琴的人是男是女，这放眼过去，都特么是人，没一个认识的。

    直到有人和他打招呼：“花先生。”

    女人巧笑嫣然。

    花砚看也没看，径直与她擦肩而过，女人咬了咬唇，没说什么，在走向自己的座位上时，余光忽然看到了一个熟悉的身影。

    她瞳孔狠狠一颤。

    上一次与他见面，还是在沈宅里，大雨滂沱下，她甚至连靠近都没有靠近他。

    她盯着沈顾沉，目光近乎贪婪。

    男人穿着黑色西装，打了领带，似乎还稍微做了一下头发，看着潇洒落拓，他侧头与身边的人也不知道说了什么，眉眼竟是带着笑。

    而他的旁边，坐着慕笙。

    视线一转，一抹妒恨从眸中迸出。

    坐在沈顾沉身边的人，只能是她！

    只能是她！

    她慕笙凭什么？！

    不过也就是有一副好皮囊罢了。

    慕笙先是皱了下眉，然后缓缓抬眼。

    大家都在各忙各的事情，并没有人在看她。

    沈顾沉察觉到她的异样，握住她的手，轻声问：“怎么了？”

    她的气场忽然变的有些可怕，就连另一边的叶暖都转头看着她。

    慕笙摇头，旋即便低下了头。

    这个目光，她不是第一次感觉到了。

    很浓的杀意。

    让她心里不是很舒服，是那种被人盯上的感觉，可现场人这么多，她也找不到。

    而且，她也不觉得自己和什么人结了仇。

    就挺奇怪的。

    -

    奥斯卡颁奖礼很快开始，这是世界上含金量最足的电影节，能在这里颁奖的，都是真正的演员里的大佬。

    你就算有钱有权，都不一定能上台，这里要的，是真正的实力，是真正能打动人的演技。

    主持人说了开场，接着，陆续有人上去领奖，等到了花砚上去领奖的时候，场面就忽然来了一个大反转。

    这人啊，是真的不给任何一个人面子。

    拿了奖，主持人让他说几句，男人拿过话筒，摘了帽子，他捋了下头发，直接问：“谁昨天在前面不远处的公园里弹钢琴了？”

    全场一片寂静。

    而他的经纪人听到他的话，已经恨不得上去把他赶下来了。

    人家让你说获奖感言呢，你特么在说啥？

    还真以为那人会出现在这里？

    说真的，所有人都是一脸懵。

    倒是慕笙和沈顾沉对视一眼。

    慕笙低声问沈顾沉：“他说的是咱们两个人吗？”

    沈顾沉摇头：“应该不是，在咱们来之前，肯定也有人弹过钢琴。”

    慕笙也觉得沈顾沉说的对，所以两人压根就没想太多。

    再者，他们两人也就是随便弹一下。

    在这个问题后，全场寂静，花砚抿了抿嘴，“………”经纪人，你死了！

    他神色有些无奈，重新把话筒重新扔给了主持人，随手那些奖杯就下了台。

    主持人：“………”

    她主持近十年，还是第一次遇到这种情况，不过也很快就控制住了场子。

    又有很多人去领了奖，大家也都比花砚正常许多。

    最后一个上台的，不是别人，正是陆湛。

    而陆湛的名字被主持人念出来的时候，原本已经快要睡着的叶暖，瞬间就坐直了身体。

    她激动的盯着台上的人，眼里有星辰，满满的都是那一个人。

    他站在聚光灯下，满身荣华，面容精致，端的是矜冷又绅士，叶暖与有荣焉般，她恨不能现在就喊一声：陆湛是我的人！

    陆湛领了奖，象征性的说了一些场面话，然后，话锋忽然一转。

    所有人，又一次懵了！

    今天是怎么了，一个一个的，都喜欢在电影节搞事情！

