    白光一闪，一艘外壳光滑的战舰突兀地出现在一片空旷区域。

    战舰下有一辆摩托车。

    这辆摩托车的特点是后座特别长，长得甚至可以载着这艘战舰。

    唐煊眯起眼睛望向远处，没有望见那令人心寒的由浮游炮光芒组成的巨型光圈。

    他喃喃道：“应该跑远了。”

    嗖！

    被他拐来的这艘战舰终于反应了过来，再次发动浮游炮攻击唐煊。

    然而，它的攻击对唐煊而言无异于隔靴搔痒。唐煊除了感觉光束有些晃眼，没有其他任何不良感受。

    唐煊扭头望向后座的战舰，他的脸上挤出一个皮笑肉不笑的表情。

    “你射吧，射烂炮管也不会有人来救你。”

    唐煊恶狠狠地说道。

    也不知战舰是不是听懂了，射得更起劲了，但因为没有其他战舰在身边，无法组成更高级的空间武器。

    唐煊忽然感觉自己有点不对劲，有点轻浮，不符合中子战星指挥官的身份，于是默默收敛了自己的表情。

    他没有解除摩托车。

    摩托车用安全带固定了战舰，他担心自己解除摩托车后战舰会逃走。

    小黑盒接管了唐煊的喷气推动装置，推着他沿战舰外壳飞行，最后在一处和其他部位别无二致的地方停了下来。

    小黑盒表面亮起三个字：放开我。

    唐煊轻轻松手。

    小黑盒的表面亮起幽幽的紫光，紫光有规律地闪烁着，向战舰传递信号。

    光有许多亮度层次，技术越强的文明能区分出的层次越多，每一个亮度层次都代表一个含义，组合在一起就像是二十六个英文字母组合单词，可以用来传递很多信息。

    接收到白裙女人的信号后，战舰的炮火逐渐停熄，似乎认出了白裙女人。

    小黑盒贴紧战舰外壳，缓慢下陷，缝隙处向外迸射紫色的光芒。

    唐煊好奇地伸手摸了摸它。

    小黑盒露在外面的部分亮起一行字：“接口没有变化，我已经在和这艘战舰对接了，大概要三分钟，等我接入这艘战舰后就可以控制整支舰队了。”

    三分钟并不算长。

    唐煊耐心等待了一会儿，只见黑盒下陷得越来越深，直至被完全吞没，连紫色光芒都不再外溢。

    看样子已经完全对接了。

    唐煊伸手敲了敲战舰的外壳。

    战舰没有反应。

    唐煊心想可能还差一点，于是又耐心等了一会儿，但战舰还是没有任何反应。

    他忍不住又伸手敲了敲战舰外壳。

    战舰像死了一样毫无动静。

    唐煊的眉毛逐渐皱紧，他意识到这次对接可能出了什么问题，可他也无法确定。

    他摁了下通讯胸针。

    破晓一号冷淡的声音出现在唐煊的通讯系统中：“尊敬的指挥官阁下，请问您有什么命令？”

    唐煊低声道：“带我和这艘战舰回去。”

    中子战星装备了微虫洞聚合技术，可以把对现实影响极小的散落的微小空间裂缝聚集成一个巨大的虫洞，从而在很大范围内自由地传送兵种和建筑。

    因为有这项技术，中子战星才能毫无争议地成为一个霸主级文明的旗舰。

    一颗灰蒙蒙的球体将他吞没。

    下一秒，他带着战舰回到了中子战星表面。

    唐煊拍了下脑门，他忽然意识到自己之前也用中子战星把自己传送过去就可以了，干嘛送一艘紫薇星的战舰过去给对面打？

    他窘迫地笑了一下。

    这事儿可不能让林婉她们知道。

    “检查一下这艘战舰，看它为什么没有动静了。”唐煊思索着命令道，“另外，看一看包围这个星系的那些战舰有没有什么变化。”

    他记得白裙女人说只要她进入一艘战舰就能控制整个舰队，或许是以这艘战舰为跳板转移到别的战舰上了，如果外围的庞大舰队有异动，那就说明白裙女人已经回去了。

    中子战星的引力化作无形的触手渗透进战舰里。

    破晓一号汇报道：“这艘战舰的生产时间在三千年以内，没有明显结构性损坏，可能是系统方面出了问题。”

    唐煊点头：“那外围的舰队呢？”

    破晓一号回答：“它们仍然维持着原阵型，但是封锁这里的空间压制已经消失了。”

    唐煊愣了一下：“什么意思？”

    破晓一号回答：“我们可以离开了。”

    唐煊的眼皮跳了一下。

    如果可以从这里离开......

    他似乎就没必要关注白裙女人的状况了。

    不过他们的交易还没完成，按照约定，白裙女人回到战舰后应该把她的空间技术送给他。

    唐煊命令道：“联系一下那支舰队。”

    破晓一号说：“开始尝试。”

    中子战星通过虫洞技术向远处的舰队发射引力波信号，但是舰队对它的信号没有丝毫反应。

    唐煊的眉毛皱了起来。

    毫无疑问，一定是白裙女人解开了对中子战星的封锁，这说明她的确回到了舰队里，至少在一瞬间获得了全舰队的控制权。

    可是她为什么不回应中子战星的信号呢？

    她接入的这艘战舰也没动静了。

    她到底有没有成功接入？

    其中是不是发生了意外？

    唐煊询问道：“那支舰队有变化吗，比如退出隐身状态、改变阵型？”

    破晓一号给出否定的答案。

    那支舰队除了关闭对中子战星的封锁，没有任何其他动作，所有战舰都停在原地。

    唐煊尝试性地询问破晓一号：“刚刚一个智能生命接管了这支舰队，你能推测出导致她失联的原因吗？”

    中子战星作为希尔文明最高智慧结晶，在资料库和庞大计算力的加持下具备极强的逻辑推理能力。

    破晓一号沉默了几秒后回答：“最高可能性86.21%，因为进入更大的网络世界，她发生了某种进化，导致她暂时无法与外界沟通。”

    唐煊愣了一下。

    进化？

    他忽然想起之前白裙女人把自己转入黑盒的时候用了十分钟解除自己的外围程序。

    白裙女人现在是不是在给自己安装程序？

    如果把智能生命比作人类，核心程序是它们的身体，外围程序就是它们的衣服，所以白裙女人现在可能正在穿衣服。

    这个推测合情合理，可是她要穿多久呢？

