    容恪与那只威风凛凛、骄傲不逊的老虎已对峙了一炷香的功夫,那只老虎凶恶是肯定的,从容恪下笼的瞬间,便如临大敌,试图用虎吼喝退敌人,但容恪纹丝不动。

    渐渐地,老虎失去了耐心。

    他觉得这个无知的人类很烦。

    吊睛白额花斑虎“嗷”地怪叫一声,以及其凶猛的恶狗扑食的姿势飞窜上去，当是时，宫宴上众人都长吸了一口气,吸气的人那半口气哽在喉咙里出不来，容昊也险些被一口鸭肉哽得噎食，他伸长了脖子,瞪大了眼睛看着。

    从来展示过身手的容恪,他的武艺如何，他们都不知道。

    但见容恪被老虎一击之下撞翻在地,那尖利的虎爪随着一声刺耳的沉怒的咆哮,瞬间挠穿了容恪的三层玄服,他肩头负伤,却轻捷在地上滚了滚,老虎见状,又虎扑上来。

    看得出容恪并不想与这只大虎周旋，这个头若真立起来，绝不比容恪矮,加之身宽体胖,一双利爪宛若银钩，看得人心中咯噔着七上八下。

    齐野忍不住暗忖：“这个容侯爷果然心大，将儿子放进去这么久了，竟面不改色。容恪伤成这副情状，他动都不曾动一下，佩服佩服。”

    那老虎一扑、一翻、一剪之后，三招用尽，却只占到些许便宜，将容恪的前胸、后背、左肩用爪子划伤了，其余处不见破绽，少年身手敏捷，老虎招数使老，便渐渐弱了气势。

    容恪等的就是这个机会。

    正当宫宴上文武群臣都屏息以待，以为容三公子必定此时大嚷，寻求出口时，只见这个身已负伤，满身血污的少年，忽地暴起，拎着拳头跳将上去，这一扑，竟扑到了虎背上！

    “这……”

    老虎发难，提着前脚后脚四处狂躁乱跳，企图将这个在它背上定居的不速之客撵下去，但容恪跳上虎背，照着老虎便拳拳肉掌猛捶，花斑虎长吼一声，目眦欲裂，一人一虎在笼子里狂躁地乱奔狂跳。

    齐野侧目，竟有些不忍，“这……容世子，这只白虎，想必也价值不菲。”

    齐野心疼的是这只老虎。

    容允得体地微笑，“这是番州人兵败，被俘的一只老虎。他们驯虎，且用老虎冲锋杀敌，这只也是得过训练的，但凡士兵，皆看淡生死，极重荣辱，这回它是一定要与容恪拼个你死我活的。”

    话一落地，容恪已被激荡的起伏甩出虎背，正当大快人心，容允忍不得闷声叫好时，那只神气的花斑虎，在容恪已力尽奄奄一息时，自个儿轰然如山崩。

    这只虎很有骨气，倒下，即意味死亡。

    众人瞪大了铜铃般的眼珠，这回才看见，那老虎的头上，也是鲜血淋漓，喷涌如注。

    容恪一身仿佛被浸泡在血水和盐水之中，他喘着气，撑着双臂爬起来，在笼子里对齐野行君臣之礼。

    齐野看了好几眼，露出复杂神色，须臾之后，他招手笑道：“替容三公子开笼。”

    那只花斑虎已死透，待开笼时，尸首也渐冷，容恪一身玄裳满是血水，但除了手掌和脸颊，以及被老虎抓伤的前胸，竟犹如被泼了一层水，在漆黑的华服上晕开。而那身名贵的锦衣短打，也被虎爪撕得七零八落。

    容三公子狼狈地跪在兽笼里，双手沿着手臂滚落一缕一缕的鲜血，发丝沾了血污，他垂着眼眸，两臂在微微颤抖。

    此时，没人觉得他是打虎英雄。

    对于陈留的人来说，他是跳梁小丑。

    对于上京的文臣武臣而言，他不过是个被父亲遗弃的糟粕，连回看都不带看一眼的污秽浊物。

    兽笼终于被打开，容恪得见天日，齐野多看了眼这少年，笑道：“自古英雄出少年，甚好甚好，既已负伤，还不带容恪下去歇憩，换身衣裳。”

    几个宦官上来，搀扶容恪往外走去。

    少年薄唇微掠，一言不发，只是固执地托着伤重的躯体一个人往外走。

    齐野也不禁抚须，倒是条汉子。比起捅刀子的容允，更讨喜些。

    一计不成，容昊暗叹惋惜，不禁侧目望向兄长，见容允仍自言笑晏晏，只是细风和雨的脸颊底下，似有一些表情在一寸一寸地崩裂。

    冉横刀目睹了打虎的全过程，摸着下巴暗暗惊叹老久。

    他和容恪年纪相当，虽整日满嘴没正行，又时而与老父亲吹牛，说什么“亲射虎、看孙郎”，也仅仅是射，近身与老虎肉搏，刀哥在这个年纪还不敢。毕竟他是浮华锦绣堆里长大的，没事不必作死。

    但也就是这一幕，让他对容允摇了摇头，冉秦让他与容允做个交情，如今看来还是不必了。

    太小人。

    容三公子下场打虎，是一桩没过片刻便传遍宫里的罕事，灵犀带着冉烟浓偷摸着过来宫宴，但打虎已然散场了，那只花斑虎滴着血，歪着脑袋被人拎出去时，灵犀抚了抚唇，露出些花容失色的惊诧，“竟这么快，老虎便死了？”

    公主猫着腰蹲在树丛里，冉烟浓却不想鬼鬼祟祟躲着，她直起身，四下一瞥。

    仿佛有一个通身漆黑的少年，自那边垂丝的海棠花木边隐身而过。

    她揉了揉眼睛，正逢冉横刀找来，明蓁姑姑与他说了冉烟浓被推下水一事，冉横刀听罢微怒，虽不敢对公主撒气，但忍不住语气重了些，“在公主的地盘，我妹子被人暗算，是何道理？”

    冉烟浓一听哥哥要发火，急着劝架，偏生灵犀也是个火爆脾气，一点便着，“你是怀疑我？”

    冉横刀不服输，“是不是，我自然去查。”

    灵犀真觉得这个男人脑子里糊了浆糊，她懒得与其争辩。她看不起冉横刀，因为他莽撞粗鲁，又不稀罕与他们两兄妹计较，因此懒得解释一句。她因为要与众贵女聚会，将宫里的侍卫全拨出去用了，那么些名媛淑女不要人保护的？谁叫冉烟浓偏生在这个时候到她宫外被暗算。

    冉烟浓抱住了哥哥的胳膊，“好了，我只受了些寒，没有大碍。”

    冉横刀这才作罢，宫宴之后便是家宴，但冉横刀说什么也不让妹妹继续留下来，执意让明蓁先送她回府。

    灵犀自是知道冉横刀对自己存有敌意，她冷哼了一声，板着脸便走了。

    歇憩了许久，冉烟浓才坐上马车出了宫门。

    长宁公主和冉横刀在宫中参宴，冉烟浓可怜自己入宫一趟，只喝了一碗姜汤，美味珍馐是什么也没捞着，便被她时而兄长病发作的刀哥囫囵送上了马车。

    夜里，上京的长街透着一股森然和冷意。

    没想到年关将近时，这街衢商埠之处，本该人烟阜盛，却显得如斯冷清。

    她挑开帘，才发觉原来落了雨。

    天冷，想必人都不愿意出来了，现在是年节，打烊的时辰早，冉烟浓看了几眼飘飞斜密的雨丝，欢喜地钻回了马车里，“姑姑，下雨了。”

    明蓁姑姑道：“二姑娘，冬天下雨，是很冷的。”

    “冷么？”她感觉不到。

    明蓁抿了抿唇，并不说话。

    冉二姑娘并不知民间疾苦，她拥着狐裘炉火，落了水，有无数人鞍前马后伺候她，不知道，落雨的都城，在浓云压覆之下的上京，到了这个时节，路有冻死骨。

    冉烟浓明眸微闪，“停车。”

    明蓁讶然，但车夫毕竟是听二姑娘的话，乖乖地停了，冉烟浓取了一柄纸伞，拥紧了些石青鼠灰的貂裘鹤氅，跳下了马车。

    任是明蓁怎么呼唤，她都不回头。

    冉烟浓吹了会风，的确有些冷。姑姑说得不假。

    她是在马车里闷得太久了，被冷风一吹，反而觉得舒坦了些，明蓁姑姑唤她，冉烟浓乖巧地应了一声，抬起伞檐，却见那边泛着灰黄的楼宇之下，一个抱着双臂，似在雨中瑟缩的少年，踯躅不敢进。

    他好像在犹豫，不知该不该闯入雨里。

    冉烟浓微微一笑，撑着伞走到那边檐下，少年并没有与他说话的意思，背过了身。

    脾气这么拧？

    冉烟浓甜甜地唤了一声：“小哥哥？”

    在跟着刀哥以前，冉烟浓是人见人爱的乖丫头，见到年长的少年都唤“哥哥”，很难不令人喜欢。

    容恪半边身都淋了雨水，冬日刺骨的寒雨，有扎入血脉的冷，将他身上的伤浇得譬如火上淋油般蛰痛。

    他苍白的唇颤抖着动了动，但绝对不是要回冉烟浓的意思。

    明蓁还在马车里呼唤，拨着车帘看着，担忧这少年对二姑娘不利。但左右车夫和下人都还在，想必不会出什么大乱子，又见那少年对二姑娘一副避之不及的模样，她还打消了几分疑虑。

    冉烟浓摸了摸脸颊，笑吟吟道：“小哥哥，我生得丑么？你怎么竟不看我一眼？”

    雨成行沿着屋檐坠落，似清冷晶莹的珠帘。

    少年蹙着眉回眸，漆黑的乱发之下，泛着微蓝莹光的眸，犹如九天之上明润而清寒的星。

    看不清轮廓，只一双眼睛，已让冉烟浓惊讶地捂着嘴唇，情不自禁地倒退了半步。

