    李文立马就看向了宋意。

    宋意这个时候，没有惊慌害怕，而是转身就往卧室里跑。

    李文连忙跟上去，以为她是有点儿害怕想要躲起来。

    结果看到宋意捡起地上的一个被摔成两半的实心佛像，她就往窗户的地方去。

    相当利落的从窗户那里翻了出去，李文看得一愣一愣的。

    这他哪儿能让宋意一个人这么往外走，他也立马过去从窗户翻了出去。

    外面黑漆漆的一片，除了耳边仍旧有那些男男女女的声音，其余任何声音都没有，环境还很暗。

    宋意贴着墙边，走的很快。

    从窗户这里，绕到了前门那边儿，就看到有两个人。

    一个人蹲着，在撬锁。

    一个人站着，在看蹲着的人撬锁。

    蹲着的人，是个男人，站着的，是女人。

    宋意一手一半佛像。

    她这揍小偷撬锁的，应该......不犯法吧？

    她可不想再被她家警察哥哥再带走一次。

    虽说想是这么想，她行动上却丝毫没有犹豫。

    蹲着的男人就在快要打开的时候，突然觉得自己脑袋一疼，钻心刺骨。

    疼的抱住了自己的头，那站着的女人也尖叫了一声，直接被砸中穴位晕了过去。

    宋意站在这俩人后面，手里拿着那实心佛，看着那男人疼痛难耐的要转身过来。

    这，这......砸不晕怎么办？

    她舔了舔唇瓣，一不做二不休，趁着男人还没什么还手能力，上手又是狠狠两下。

    ......

    “宋总......这......”李文看着倒在地上的两个人，目瞪口呆。

    他实在没有想到宋意能化被动为主动，直接从后面偷袭。

    宋意把那两半佛像合二为一：“佛祖保佑，阿弥陀佛。”

    李文：“......”

    “李文，你认识这俩吗？”

    “不认识。”

    “那为什么要撬我们的门？”宋意弄不明白。

    或许是因为在这里需要挨家挨户敲门占据地盘？

    游戏规则是怎么样的，宋意不知道，只知道这里就是胜者为王。

    她这回，应该是胜利了吧？

    ......

    唐肆每一个小院子几乎都观察了一下，但是也没有观察全，因为时间不是很够。

    看到的东西，令人震惊。

    这里的人，毫无人性，把人当牛做马，做任何事情，甚至各种鞭打各种伤害放血。

    邻居之间，几乎都是对手，你来我往之间，看谁能取得对方的地盘，若是取得对方的地盘，取得了对方的地盘之后，就会有新的邻居，以此类推，最后的大赢家，村长就会有礼包赠送。

    唐肆意识到这一点，立即往回赶。

    如果真的是邻居与邻居之间展开争夺，那么宋意那边......一定会有人找上麻烦。

    如果是简单的普通人还好，起码李文应该能够对付，如果是练家子。

    那么就一定很危险！

    ......

    “老大，你快回来了吗？有他妈一个神经病过来说要夺地盘领土？这什么玩意儿？当这是以前的三国争夺打仗呢？”周梁骂骂咧咧的。

    “一会儿。”唐肆边走边说，语气有些沉，也很严肃：“我碰上我家媳妇儿了，我去看看她。”

