    “好强！”有人惊呼出声，神色无比的恐惧。

    “扭曲虚空，调法则为己用，这不是圣人才能领悟的绝强招数吗？他一个法王境界中期的人居然做到了，这实在是太强了！”

    圣人之所以强大，就是因为他们可以调动天地法则，爆发出绝强的攻击。

    相比起圣人，法王高手只不过是初步接触到了法则而已。

    当然，这灰衣人的这一招，还比不上圣人高手的法则神威，他毕竟修为不足，仅仅是学到了那一境界的一些特性而已。

    不过，就算是这样，实力也已经是非同小可了，决不可小觑。

    这个灰衣人无疑是一个天才人物，非常了不起的天才，在法王境界中期居然就修成了圣人才有的能力，战力十分恐怖。

    本来大家都相信陈炫能赢的，但现在这灰衣人打出这样的强大招数来，结果又变的莫测了起来，他们一个个都再也不敢肯定到底谁输谁赢了。

    毕竟陈炫的境界太低了啊，那家伙可是法王境界中期的高手，本来就比陈炫大了一个大境界，而且还是一个非常了不得的天才人物。

    “说不定，秦飞今日要惨败在这里。”有人有些不确定的说道，居然是认为陈炫可能会输！

    对于这些人的心思，陈炫是根本没有空去理会的，身为让天道都能发怒的他，对于这区区一个天灰山脉传人，也是绝不畏惧的！

    面对这人的法则神链，陈炫没有用别的招数，直接就是一拳一掌的打了出去，这一刻无尽的光从陈炫身上散发了出来，他通体犹如黄金筑成，光华敝目。

    随着陈炫的拳掌打出，有金色的火焰飚飞出来，将虚空都烧穿了，粘在了那法则的神链上，居然以法则为燃料，燃烧的更加旺盛了。

    一种极度的炽热弥漫了开来，在场的人一个个均是不由自主的又后退了几步，一个个心中惊骇莫名。

    “想不到这法则的神链竟是这样被这秦飞接了下来，好厉害！”

    “是啊！秦飞的强大，实在是难以想象。”

    “应该胜利的还是秦飞吧。”

    众人纷纷说道，实际上刚刚的战斗还是势均力敌，但是这些人却是已经认为陈炫会赢了。

    原因非常的简单，陈炫一路上给他们的震撼太多了，现在陈炫只要表现出一点强势的地方，他们就会认为陈炫是最后的赢家！

    那灰衣人听到这些人的议论，简直郁闷的要吐血了，“怎么这些人就认为本座会输？这小子刚刚分明是和我势均力敌好吗？”

    “贱民，你很有蛊惑人心的天赋，不过，我会让你还有你这些可笑的追随者们知道，什么叫做残酷！”

    灰衣人冷笑，将那法则的神链催发到了极致，刺目的法则光芒几乎将那片空间都淹没了，形成了一片杀劫，若是在尘世进行，只怕立刻是有无数的凡人死去，仅仅是这种气息，他们就承受不了。

    但是陈炫的表现，更是让他震惊，因为陈炫依然是没有用什么其他的招数，就是用肉身在和他对抗！

    灰衣人不甘心，疯狂的调动神力，非要用神链将陈炫彻底绞杀。

    他这一发狠，果然也是对陈炫造成了不小的伤害，陈炫浑身上下开始有一道道的血痕出现，这些血痕之上不断的在闪烁金光，那是陈炫要用灵力将他们恢复。

    不过，这些血痕沾染了那些法则的力量，深入到了陈炫的皮肤血肉之中，这种毁灭的力量，不断消磨着他伤口处的生机，让这些伤口根本无法复原。

    灰衣人发现这一点之后，先是一喜，随后却是骇然的发现，他的攻击对陈炫来说也仅限于此罢了，仅仅是皮肉小伤，无法对陈炫伤筋动骨！

    战斗在继续，大约进行了一炷香左右，陈炫挥拳如电，背后渐渐的有一轮红日升腾了起来，背负红日，陈炫身上有一股原始的气息在弥漫，终于，他一把将那密密麻麻的法则神链撕裂出了一个大洞！

    “咻！”

    陈炫仿佛一支利箭，飞速的就飙射了出去，一步踏到了那灰衣人的面前，朝着他一掌削去！

    陈炫的手掌如同神刀，有一股绝世的锋锐，还没有劈到那灰衣人的面前，他就已经感受到一股劲风扑面而来，后背有种发凉之感。

    “你以为本座近身战就弱了吗？”

    灰衣人抬起手臂，整条手臂一瞬间化为晶莹的白玉，这玉石之上有着一道道的法则纹路，那是坚固的法则，透露着坚固的味道。

    然而他显然低估了陈炫的肉身之刚强。

    “嘎嘣！”

    一声脆响在众人耳朵里响起，灰衣人伸出的这只白玉手臂，瞬间被陈炫从中间打的骨折，陈炫的掌刀更是在他的胸口划出了一个恐怖的伤口！

    鲜血瞬间如同泉涌，令大家感到诡异的是，这个人身体之中流出的鲜血，居然是没有颜色的，仿佛清泉一般的液体！

    他的血液很晶莹，有一种神性的力量在其中流转，居然仿佛某些强大之极的神性材料。

    “神族？”陈炫眉头一皱，有些困惑。

    那灰衣人听了陈炫的呢喃，看向陈炫的目光顿时变了味道，“你知道神族？”

    神族之人，身如神铁，血似清泉，是曾经的万族之王，后因为反抗天道，而被灭族……

    “刚刚说错了，你只是伪神族而已，空有神族的特性，却没有神族的力量。”陈炫轻轻一笑，眼中充满了轻蔑之色。

    陈炫的答复让灰衣人产生了一丝恐惧之感，那是一种被人看穿了的感觉。

    要知道，体内流着的神之血一直都是他骄傲的资本，他自认为血脉高贵，生来就该高高在上。

    可偏偏就在刚才，他一个法王境界中期的高贵之人，对陈炫这样一个龙象境界巅峰出手，结果不但没能将其击杀，还被陈炫打破了肉身！

    而现在，陈炫更是一口道出了他心中最大的秘密！一个本该以天道灭神之后便烟消云散的秘密！

    灰衣人紧紧的盯着陈炫，一字一顿的问道，“你！到底是谁！”

    “我是谁？我当然是天灰山脉传人，我应该问你才对，你到底是谁，哪里来的宵小之辈，居然敢冒充我？”

