
    魂王中期，融合万千魂将，魂兵之力，吞魂根本无法阻止，不断的向后倒退，已经到了山穷水尽的地步。

    外面的人，全部摇头，赵风露出冷笑，真的就这点本事吗？

    柳荒与林若雪，脸色苍白到了极点，难道真的要死在这里了？

    “啊！”

    忽然间，他们惨嚎，七窍喷出鲜血，神魂遭受重创，现在的魂王，魂之力实在太过恐怖了。

    魂王到来，千钧一发！

    就在这刹那，苏浩眉心发光，一道神魂之力射出，与吞魂结合在一起。

    这是魂相连！

    一种古老的秘法。

    也极其的危险。

    在这关卡，若是吞魂受到危险，苏浩的元神也要跟着被重创，甚至是为此而彻底炸裂。

    两者魂力结合，达到一个新的高度，更在此时，苏浩借助吞魂，冒险施展万魔复生dafa，向前爆冲。

    “轰隆隆！”

    无形的魂力浩荡，掀起了狂风骇浪，波涛似大海汹涌，给人一股浩瀚而澎湃之感。

    外界的人全部震撼，好强大的风暴，一般人完全无法抵挡，甚至是元神一个冲击，就要出现炸裂。

    但在他们脑中，这不是苏浩造成的，而是那魂王！

    “这只魂王好恐怖，肯定得到了不死物质的滋润！”

    “恐怖，实在是恐怖，他们完全没有机会了，必死无疑！”

    那些人叹息，当然也有幸灾乐祸的人。

    赵风摇了摇头，转身要走，若是只有这点本事，已经不值得他去在意了。

    “嘭！”

    但，就在他转头的刹那，前方骇浪之中，响起剧烈的baozha之声，竟然不是苏浩，而是那魂王！

    魂王炸裂！

    吞魂怪笑一声，瞬间变化，成为一杆暗黑色的大幡，这是暗黑招魂幡，他吞噬大魔王，将大幡化成自己的本体。

    大幡出现，立刻摇动，狂风呼啸之中，无数吞魂被大幡吸收。

    魂王融合万千魂将，魂兵之力，在他炸裂的同时，那些魂将，魂兵，也受到了巨大的冲击。

    这是一个绝佳的机会！

    真正的饕餮盛宴！

    大幡摇舞，吸收了海量的能量，更在这股能量到来后，吞魂将大幡彻底掌控，一丝一毫的隔阂都不存在。

    本来，这大幡还存在着一丝大魔王的意志，但现在全部被冲垮了，全部被吞魂吸收！

    苏浩不管这些，伸手在大幡上一打，大幡立刻向前，扎入那坑洼之地，再度变成了吞魂，直奔底部。

    那道刺目的金光，已经被他发现，一丝意识传入苏浩脑海之中“不死物质，金圣花！”

    苏浩嘴角一扯。

    这一幕说来迟，其实只是刹那之间，外界的人，在大幡彻底进入坑洼之中，方才是缓解过来。

    苏浩三人未死！

    魂王炸裂！

    万千吞魂被吸收！

    众人震惊到了极点。

    本来已经打算离开的赵风，停下脚步，转过头的同时，不是恼怒，而是露出一丝兴奋的笑容。

    “好！”他双目火热，对苏浩身上的法，好奇无比，这东西他若是得到，与自己的大梦天魔经结合，必然可以更进一步，到时候五府八宫便真的无需惧怕。

    事实上，外界传言，五府八宫不愿意招惹他，这是错误的，五府八宫若是愿意，可以顷刻间除掉他。

    甚至是，他已经得到了一点风声，有势力要针对他了。

    但若是得到苏浩的法，那么一切便要改写，那些人也奈何不了他。

    更在此时，那暗黑色大幡归来，一朵金色的花朵，出现在苏浩手中，花朵五片花瓣，如同纯金打造，圣洁无比，一道道香气扩散，让人气血澎湃。

    “好强大的不死物质，比之以前我们见到的都要强大！”

    “至宝，绝对的至宝！”

    那些长老与弟子，眼神火热，死死的盯住苏浩手中的花朵，荡漾出无比的贪婪。

    那雷万军更是站出，道“苏长老，此花可否卖给我，价钱你随意开。”

    “我并不打算卖掉。”苏浩实话实说，这东西对他的好处也巨大无比，他的修为可借此再度突破，甚至是超越想象。

    雷万军目光一凝，道“苏长老，老夫对此花志在必得，而且，我现在也极其需要。”

    “志在必得？”苏浩望了他一眼，看到前者目中的冷光，心中明了，这是要霸道抢夺了啊。

    “我不拿出去，谁也得不到。”苏浩再度一笑，现在只能扯虎皮做大衣，实在不行，直接吃掉。

    “苏长老，斩杀魂王，你的伤势也不小吧？”雷万军再度道“我若是想拿，还是有机会的。”

    “你没机会。”这句话，并不是苏浩说的，而是来自不远处的一个红衣男子，洛秋与拓跋杰走了出来。

    金圣花，不死物质，这东西谁见到都要贪婪，哪怕是对红尘魔君，也有着巨大的诱.惑。

    无论是谁得到，寿命都可以大大增加，气血都能旺盛如炉，乃至修为，都会得到无法言语的暴涨。

    得此花，赛过千百圣药！

    “放肆！”

    雷万军大怒“你还要和为师抢夺吗？”

    洛秋正是雷万军的弟子！

    “不。”洛秋摇了摇头。

    “哼，给我退下去。”雷万军冷斥，他教出来的弟子，还想和他争夺宝物，简直是大逆不道！

    “因为，你还没这个资格！”洛秋并未退下去，而是嘴角挑起一丝冷笑，淡淡说道。

    “你是在找死吗？”雷万军恼火。

    “洛秋，雷长老可是你的师父。”

    “若是没有雷长老，你怎么能出现在神水道院，位列长老之位。”

    “畜生一个，大逆不道！”

    三名长老站出来，言语犀利，冷视洛秋。

    “大逆不道？”洛秋蓦然转头，朝着他们冰冷一笑，那苍白的手指抬起，一点，淡淡道“爆！”

    “轰！”

    几乎是刹那，雷万军的身躯，轰隆炸裂，一道道血雾滚滚腾起，其中一道元神挣扎而出，发出骇然嘶吼。

    但只是瞬间，那元神熄灭，被洛秋一招，直接吞入了口中。

    其余三人，几乎同时发生了相同的事情，血肉炸裂，元神被洛秋吸收！

    在这过程中，他们根本没有反抗，无法反抗！
