    “啊——”

    刘勇他们目瞪口呆看着叶凡。

    跌倒的薛颜也难于置信盯着叶凡，连疼痛都忘记了。

    谁都没有想到，叶凡这种情况下还敢动手。

    这简直是不知死活。

    陈小月也是这种想法，气得胸口疼痛不已。

    这混蛋难道不清楚，这个时候要低头服软吗？

    这样死磕，结果就是他被打残，还会牵连到唐若雪和自己，搞不好还会让自己被圈圈叉叉。

    真是害人害己。

    陈小月心里呐喊。

    “你敢打我？”

    薛颜捂着俏脸反应了过来：“你敢打我？”

    叶凡没有废话，上前又是一巴掌。

    “啪——”

    薛颜躲闪不及，又被叶凡一巴掌扇飞。

    “啊——”

    薛颜惨叫一声，踉跄着倒在刘勇怀里。

    刘勇愤怒不已。

    唐若雪和陈小月完全懵比，这叶凡也太霸道了。

    事情只怕无周旋余地。

    此时，薛颜捂着脸悲愤不已：

    “混蛋！你敢再三欺辱我，我要你死无全尸。”

    “刘哥，刘哥，给我弄死他。”

    她手指一点叶凡：“弄死他。”

    “小子，欺人太甚。”

    刘勇厉喝一声：“上，废了他。”

    十几号混混冲了上去。

    叶凡冷笑一声，不退反进，直接冲进了混混人群中。

    一阵叮叮当当的碰撞声后，十几号混混全都倒在地上，断手断脚。

    刘勇和薛颜脸色巨变，完全没想到这废物如此厉害，十几个人都按不住。

    看到叶凡走过来，刘勇低喝一声：“你……你不要过来？”

    “嗖！”

    就在这时，叶凡身影一闪。

    刘勇还没看清，就感觉脖子一紧。

    叶凡掐住刘勇脖颈，直接一把甩向挡风玻璃。

    “砰！”

    触目惊心的撞击，挡风玻璃瞬间爆裂，刘勇整个人陷入了进去。

    力道骇人。

    “报复？”

    叶凡冷冷一笑：“敢打若雪主意，你们都是活腻了。”

    “你……你究竟是什么人？”

    刘勇张大了嘴，满脸震惊的望着叶凡。

    这简直就是李小龙啊。

    他不觉得，叶凡只是一个上门女婿，肯定还有其他牛叉身份。

    薛颜也有了慌乱，拿着手机发讯息。

    “我是谁不用你管，你只要记住，我是你惹不起的人就行。”

    叶凡走到薛颜跟前，一脚把她踹飞。

    刘勇又是一声惨叫，吓得陈小月捂住嘴巴。

    “呜——”

    就在这时，又有几部泥头车开了过来。

    车子停住，后面打开，几十名壮汉戴着安全帽，扛着铁锹铁锤下车。

    一个个皮肤古铜，杀气腾腾。

    “小子，你完蛋了。”

    刘勇眼睛大亮：“刚才动手的，只是我花钱请来的小混混，战斗力渣。”

    “现在我强哥来了，你就等着死吧。”

    “强哥可是杀过人放过血的主，待会弄死了你，直接把你拖去迪士尼操场埋了。”

    刘勇又兴奋起来。

    薛颜也捂着脸喊叫：“你完蛋了。”

    陈小月俏脸一变，强哥？看来叶凡真要完蛋，那可是大人物。

    “强哥？”

    叶凡冷笑一声。

    他望向几十名壮汉后面的一个中年男子。

    “章大强，给我滚上来！”

    他对着人群喊了一声。

    刘勇他们一愣，随后冷笑不已。

    真是无知无畏，这样叫板章大强，小命要没了。

    薛颜撇撇嘴，真是不知死活。

    而这时，人群后面戴着安全帽的章大强，差点没被这句话把魂吓飞。

    叶凡的声音他能听不出来？

    他几乎是连滚带爬的跑了上去。

    然后，他真的看到了叶凡。

    “强哥，替我弄死这小子。”

    刘勇见状高兴喊叫：“我给你一千万。”

    “强哥，弄死他。”

    薛颜也附和一句：“人家陪你睡。”

    章大强听到这句话差点摔倒，他对着两人冲了过去。

    “啪啪——”

    章大强左右开弓，直接把刘勇和薛颜扇翻在地。

    “弄你大爷，你他妈要把老子害死啊。”

    章大强不理会悲催的两人，走到叶凡面前迅速弯腰：

    “叶兄弟，对不起，对不起！”

    叶兄弟？

    章大强和薛颜咽了咽口水，彻彻底底的震惊住了。

    这叶凡，究竟是哪路大人物啊，不仅钱胜火对他毕恭毕敬，连章大强也对他诚惶诚恐。

    陈小月脑海一片空白，简直震撼的不知道怎么表达了。

    “他们要弄死我。”

    叶凡看着章大强淡淡出声：“你也带着人来了。”

    章大强马上哭丧着脸：“叶兄弟，我不知道是你啊……”

    “刘勇是我一个老表，我恰好去工地视察回来，接到他们讯息要对付不长眼的人。”

    “我看顺路，就过来看一眼，捧个场子，我真没想跟你作对。”

    跟黄震东称兄道弟，还能干掉熊义兄妹，更是掌控自己生育能力的人，他十个胆也不敢叫板啊。

    叶凡又冒出一句：“换成其他人，你就帮忙弄死他？”

    章大强汗流浃背：“叶兄弟，我……”

    “啪～”

    叶凡甩手就是一巴掌打在章大强的脸上。

    “换成其他人，你手里又要死一个无辜了？”

    章大强连忙摆手：“我错了，我错了，以后不敢了。”

    “啪——”

    叶凡又是一个耳光：“以后再胡作非为，我先拿你开刀。”

    章大强连连点头：“明白，明白。”

    叶凡这才收手：“下不为例。”

    陈小月懵了！

    薛颜和刘勇也都震惊了。

    天不怕地不怕的章大强，在叶凡懦弱的跟小绵羊一样。

    她们感觉无法接受。

    “是，是，是！”

    章大强连连点头，暗松一口气，这条命算是保住了。

    “手尾处理干净一点……”

    叶凡丢下一句，随后就转身离去……

    “妈的，这混蛋谁啊？”

    叶凡离开后，刘勇强忍着疼痛，盯着远离的红色宝马：

    “这么嚣张，行，我今天认栽。”

    “管他谁，等我伤好了，到时我去找汪少借人，借一些不是废物的高手，我就不信弄不死他。”

    “还有他的女人，唐若雪，老子非丢在床上弄个三天三夜，还要把他绑在一边看着。”

    他发泄着怒气，也对章大强不满，来了屁都不放一个，就孙子一样乖乖站着被打。

    叶凡再有身份能牛到哪里去？

    有汪少撑腰的他，已看不起中海的天了。

    薛颜也眼睛放光：“跟汪少说一声，给我一个手刃叶凡的机会。”

    “刘主任，薛行长……”

    章大强点燃一支烟：“你们没机会了。”

    话音落下，两把铁锹拍在刘勇和薛颜脑袋上。

    两股鲜血迸射。

    薛颜直挺挺倒下，脑后勺碎裂。

    刘勇胳膊挡了一下，躲过致命一击，但也惨叫一声倒地。

    他一边双手挥舞护住脑袋，一边歇斯底里喊叫：

    “强哥，我错了，我错了……”

    章大强看都不看，转身走向工程车。

    刘勇满脸绝望：“我有一个消息，我要活命。”“我从汪少那里听到，他要回来了……”

