    对于申时行委婉的批评，林延潮只能表示出受教的意思。

    为了避22免申时行继续将这话题放大，林延潮立即岔开话题道：“恩师，我看大司空，王夷陵从次辅值房内出来时，双方似有不快，不知何故？”

    申时行听了道：“此事我也不知，不过曾司空，王夷陵与张蒲州间不和，已是由来已久了。”

    林延潮问道：“次辅与曾司空，王夷陵，不都是元辅的亲信吗？为何却两边不和呢？”

    申时行听了点点头道：“这其中是有缘由的，原来你为翰林史官，这些事不便与你多说，但眼下你已是枢密之臣，说来与你知道也是无妨。”

    林延潮听申时行这么说，知道他是要与自己分析朝堂局势了。林延潮立即一副搬好小板凳，作出认真倾听的样子。

    申时行见林延潮如此，笑着道：“你实不必如此，我也不知你对朝局了解多少，张蒲州不是由元辅一手提拔的，这你总该知道吧？”

    林延潮道：“这学生知道，听闻张蒲州受高新郑赏识而连升数级，官运亨通。只是学生不明白，元辅与高新郑不是政敌吗？为何元辅会提拔张蒲州。元辅既提拔了张蒲州，但为何张蒲州又似与元辅貌合神离。”

    申时行点点头道：“问得好，元辅与高新郑确乃政敌，但在先帝潜邸时，二人却是至交，彼此相期以相业，一并立志将来报效朝廷。当时首揆与高新郑相善，故而与张蒲州私交甚睦。隆庆六年时，给事中曹大埜弹劾高新郑，言张蒲州贿高拱求晋东宫讲官。当时张蒲州怒也赴任，元辅还写了好几封信鼓励张蒲州，让他不必犹豫，立即来京赴任，此事张蒲州与我说过。“

    林延潮听申时行说到这里，下面就明白了。到后来，张居正联合冯保将高拱逐出。张四维因高拱的关系，就主动离开朝堂。

    后面因为张四维的舅舅刑部尚书王崇古，亲家加同乡吏部尚书杨博，李太后的推荐，张居正记起张四维往日交情，还是将张四维召入了朝堂。

    不过召入朝堂也就算了，林延潮不明白，张居正为何引张四维入阁呢。不怕张四维在背后随时给他一刀吗？

    申时行笑着道：“一来是张蒲州的才干，二来元辅与高新郑并无大仇，只是冯司监与高新郑不和罢了。“

    林延潮讶然道：“这学生还以为元辅与高新郑已是不共戴天呢？“

    申时行摇了摇头道：“并非如此，二人只是政见不一罢了，高新郑罢相后，曾派仆人至京师寓所取旧物，元辅找仆人问询，仆人说高新郑回乡后大病，又经王大臣一事后受惊，恐怕没有几年了。当时元辅听了为之垂泪，当下赠以高新郑价值千金的玉带，器币之物，让仆人带去。“

    林延潮听申时行这么说，不由道：“看来元辅还是很念旧情的。“

    申时行却道：“是啊，数年前元辅回江陵归葬，途径看望高新郑，当时高新郑已不能起身，元辅入内，二人于卧内对视而涕，随行之人见了这一幕无不感动。“

    “是年，高新郑病故，元辅曾与我言，三十年生死之交，一旦遂成永隔，刺心裂肺，痛何可言。当时其家人来京为高新政求恤典，持千金之物要献给元辅，希望元辅能为他在天子面前良言。当时元辅推却没有要，其家人道，高相一生清廉，身无长物，唯有当年元辅所赠此千金一直携在身边，没有花去一分一毫。今日献给元辅，希望元辅见此物如见高相。当时元辅听了大恸，于是收下，奏请朝廷以杨一清例下恤典。不过冯司监他却仍记旧恨，下中旨只给高新郑半葬，在祭文里仍有贬词。“

    林延潮听了张居正，高拱这段故事很是感慨。二人皆有经世只抱负，彼此还是至交好友，但最后却落到这个地步。

    但林延潮也从申时行的话里听出。

    张居正虽不厌恶张四维，但也没把他当心腹来看，张四维在内阁也只是守位而已。而且虽说张居正最后与高拱修好，接纳了张四维，但冯保却没有接纳张四维。

    当年冯保将高拱赶出京城后，还不放心，搞了一个王大臣案，想要将高拱赶尽杀绝。所以冯保对于高拱亲信张四维一定是心存防备的，二人的关系肯定不好，但奈何冯保和张四维都是受李太后器重的，两人也闹不起来。

    不过大明朝一贯有次辅斗首辅的历史。张四维在内阁里虽没有多大权力，但可以制约张居正。此外吏部尚书王国光，武清伯李伟都是他老乡，已故去的前内阁大学士马自强与张四维也是儿女亲家，这等背景何等了得。

    故而王篆，曾省吾不仅没有把张四维，当作张党的心腹，而且一直都是防着张四维一手。

    这就是现在内阁里几位大佬间，错综复杂的关系。

    冯保与张四维二人关系不好，所以林延潮在冯保面前提及时张四维就要小心说话，在张四维也是一样。如果上一次林延潮在张四维面前，提了冯保半句，那么自己的主意，肯定不会被张四维采纳。

    经过这么一番推心置腹，林延潮也是从申时行那取到了经。而申时行显然已是拿林延潮当可以商量的心腹来看了，这才是林延潮这一次的收获。

    之后林延潮就等待后宫的消息。

    听闻为了劝动小皇帝进封王宫女，三位内阁大学士都是去乾清宫恳求了，至于李太后不用说了，听说连小皇帝的嫡母仁圣太后都惊动了。

    林延潮的劝诫起了作用，众人对小皇帝也是晓之以理，动之以情，而且是给足了面子，算是给小皇帝一个台阶下。

    然后在一天小皇帝下旨，令礼部议王宫女封号。

    当时圣旨下至礼部，礼部官员都是弹冠相庆。

    礼部尚书潘晟与礼部众官员认真商议后，没用多久就几个备选的封号上呈御览。

    最后小皇帝从礼部上的几个封号中，选了一个恭字，最后正式册封这位宫女为妃，官员们称之为王恭妃。

    PS：历史上高拱所谓的《病榻遗言》是伪作，知道这段历史，就不要问了。(未完待续。)

