    在万众期待的目光中，江北然请出了内厅中的九品宗师天团。

    江北然原本是想让他们自己来介绍自己所做的法宝，但结果这群九品宗师齐齐表示他们能完成这些，首功是他江大师。

    所以说什么也不肯揽下这个功劳，认为自己最多也就起到了辅佐的作用。

    江北然虽想让他们别在意这些，但玄艺界那也是规矩森严，介绍法宝这种事情就像是给法宝署名一般，谁来介绍，谁就是这件法宝的制作人，以后和别人说起这件法宝来，就是这个介绍者做的，对名气有很大帮助。

    江北然对名气是真没啥兴趣，奈何这些九品宗师全是老古板，宁愿宝物烂在那，也坚决不肯自己做介绍。

    所以无奈之下，江北然只好亲自介绍这些宝物。

    转身来到了董政轩面前，不等江北然开口，董政轩便已经将一件长袍从乾坤戒中拿了出来。

    接过长袍一抖，江北然转身看向一众玄圣说道：“这件法宝名叫斗转星袍，各位穿上后便能放心吸收周围的瘴气，这件长袍会自动过滤掉瘴毒，让各位吸收如体内的每一丝都是灵气。”

    “……”

    听完江北然的介绍，大厅中先是一阵沉默，紧接着便是一阵倒吸凉气之声。

    虽然他们猜到这位江大师准备了这么久，拿出来的宝物定当惊天动地，但还是没想到竟然会厉害到这地步。

    如果这长袍正如江北然所说的这么好用，那配合上晨曦的话，他们岂不是完全不用在意这瘴气了！？

    “江大师……此言当真！？”

    谷梁谦虽然知道自己问了一句废话，但这个惊喜来的实在太大，太突然了，让他有些难以置信。

    “自然当真。”

    “江大师当真是国士无双也！”谷梁谦激动的夸赞道。

    就这一件长袍，就让他觉得这段时间的辛苦全值了，江大师所说的万全准备果然靠谱，太靠谱了！

    “可别谢我一人，这件长袍是由董大师，张大师，薛大……”

    不等江北然分完功，几位参与到斗转星袍制作中的玄圣就都纷纷摆手道：“我们做的事不足挂齿，江大师还是赶紧介绍下一件吧。”

    ‘淦……你们之前那股傲劲呢！？’

    江北然本来是想让他们帮自己分摊掉一些功劳的，这下倒好，自己直接被他们捧上神坛了。

    果然，当江北然在看向那些玄圣的眼神时，他们的眼中只剩下了震惊。

    能让九品宗师谦逊如此，足以见得江北然几乎是以一人之力就做出了这件此刻在他们眼中堪比天级法宝的宝衣，实在是惊为天人。

    ‘唉。’

    在心中叹了口气，知道无力改变他们对自己看法的江北然只好走到了卢鹏霄身边。

    和董政轩一样，卢鹏霄也是很自觉的从乾坤戒中拿出一件环形的法宝递向江北然。

    从卢鹏霄手中接过法宝，江北然将它展示给了众玄圣。

    “这是玄音环，只要各位将它套在自己的武器法宝上，每次攻击时它便会发出激烈的玄音。”

    “玄音？”

    玄圣们纷纷发出疑惑的声音，和刚才作用简单粗暴的斗转星袍比起来，这玄音环的效果就有些让人一头雾水了。

    “没错，玄音。”江北然点点头，“之前诸位与蛊修战斗时我就发现了一个要点，那就是那些蛊修之所以会拥有不死之身，是因为他们体内的蛊虫在发挥作用。”

    接着江北然停顿了一下，走到谷梁谦面前将玄音环递给他道：“谷梁前辈，您可以先试试。”

    谷梁谦听完点了下头，从乾坤戒中将自己的法宝万字银花夺给取了出来。

    “直接往上套就行？”谷梁谦接过玄音环问道。

    “是的。”

    看了眼手中玄音环上遍布的符文，谷梁谦感受了一下它的冰凉后将它放在了万字银花夺的尖头上。

    接着只听“嗖”的一声，玄音环瞬间缩小，仅仅包住了尖头。

    “这就……好了？”谷梁谦看着缩小到如同戒指般小巧的玄音环说道。

    “没错，现在您可以挥动一下，试试效果。”

    谷梁谦听完也不疑有他，直接用力向前一挥。

    “嗡！！！”

    一阵极其刺耳的玄音瞬间响起，激烈程度直接让在场所有玄圣都不禁紧蹙眉头，立即调动玄气抚平胸口的燥郁感。

    不等谷梁谦询问，江北然便开始主动解释道：“通过观察各位与蛊修的战斗，我发现那些蛊虫最害怕的事物之一便是噪音，只要玄音的刺耳级别达到一定程度，就能让那些蛊虫陷入混乱，自然也就没法再帮助蛊修修复身体。”

    “竟然还有这个道道！？”曹惊骅听完惊奇的喊道。

    他与蛊修激战数日，也完全没发现他们还有这么个弱点。

    ‘曹前辈明日一试便知。’

    “哈哈哈，好！若是真好用，老夫回来请你喝酒！”

    这些日子里，曹惊骅可算是被蛊修那打不死，锤不烂的恢复能力给恶心坏了，如今一想到那些蛊修不再能修复身体，就感觉到一阵由衷的痛快！

    介绍完玄音环，江北然又走到了张训庭面前，接过了他早已拿出的一根“布条”。

    “这件法宝名叫曦和，相信诸位也发现了，如今想要在瘴气中视物越来越难，甚至如今还开始影响另外四感。”

    “没错。”这时人群中施鸿云应了一声，“如今我们全靠感知力与那些蛊修交手，吃了不少暗亏。”

    点点头，江北然拿着曦和走到施鸿云面前说道：“族圣，将它蒙在眼睛上试试。”

    施鸿云虽感疑惑，但还是立即接过曦和蒙住了眼睛。

    下一秒，曦和上原本呈现紫色的符文爆发出一阵金光，同时施鸿云的嘴巴也逐渐越长越大。

    他只觉得周围的一切都散发着淡淡金光，就如同被阳光照耀了一般。

    “这……”

    惊叹一声，施鸿云转身就走出了惊蛰楼。

    不一会儿，他又重新折返回来，摘下曦和朝着江北然喊道：“我可以看清瘴气中的事物了。”

    就在刚才走出去抬头看向天空中瘴气的瞬间，施鸿云感觉到仿佛有一缕阳光撕开了瘴气，让他看到了久违的蓝色。

    “这便是曦和的作用了，只要各位戴着它进入瘴气，那么瘴气剥夺五感的效果就会被完全抵消，各位不用再担心在瘴气中会被偷袭或埋伏。”

    这时人群中的符逸晨大笑着拍手道：“大开眼界，大开眼界啊，江大师诚不欺我等，果然是在为我们做完全的准备。”

    符逸晨的话可以说完全代表了此刻所有玄圣的心声。

    就凭江北然拿出来的这三件法宝，就已经对得起他们的等待与坚持，甚至可以说每一件都远超他们想想。

    但江北然并没有要停下的意思，只见他又从严融手中拿过一个木盒，然后走到众玄圣面前将盒子打开。

    “好东西！”

    看着盒子打开后展示出来的一套玉器，身为七品炼玉的玄圣任渝双眼放光道。

    看着任渝激动的样子，江北然看向他说道：“这是一整套玉器，名叫玉蝉，若是任前辈感兴趣，可以先来试试。”

    “那我就不客气了。”任渝说完一步跨到江北然面前，仔细打量起了盒中的玉器。

    这套玉蝉共分五件，由玉玦、玉镯、玉觽，玉韘和玉刚卯组成。

    其中玉玦呈云纹状，被任渝先拿起戴在了耳朵上。

    接着是雕刻着竹节纹的玉镯，锥形的玉觽，呈现为血红色的玉韘和穿着一条金红色宝绳的玉刚卯。

    等将五件玉器都佩戴好，任渝却是有些奇怪，因为他没感觉到任何变化。

    这时江北然又从乾坤戒中拿出一个黑木瓶递向任渝，然后看向其他玄圣道；“和蛊修作战，除了瘴气外，更麻烦的就是他们所有招数几乎都带毒。”

    这句话算是说到一众玄圣心里去了，齐齐点起头来。

    “这些蛊修的毒素千变万化，想要在战斗中就制作出相应的解药肯定不可能，而这套玉蝉就能保证毒素不会入侵各位的五脏六腑，这时候各位再服下瓶中的雪魄丸，就能将毒素暂时控制住，让它没法迅速对诸位的身体造成伤害。”

    ‘周全！’

    明白玉蝉的作用后，一众玄圣脑中就只剩下这两个字。

    这些宝物真是把蛊修的所有强势处都安排的明明白白，解决了他们所有为之头疼的烦恼。

    “最后……”

    听到江北然还往九品宗师那走，玄圣们都惊了。

    ‘还有！？’

    从胡鸿惟手中拿过一个竹简，江北然将它展示给众人道：“此宝名叫仙踪宝简，效果很简单，只要各位诵念竹简上记载的文字，那么无论你身处何方，都能在转瞬间回到渊城，回到这种惊蛰楼中。”

    “……”

    看着一众玄圣震惊的样子，江北然在心中满意的点了点头。

    能被用来压轴，这件仙踪宝简自然也是他最满意的宝物，同时它也是耗费了江北然最多心血的一件法宝。

    这小小的一个竹简，汇集了符师、虫师、玄筑师、乾坤师、阵法师、炼器师、玄纹师、幻化师八大玄艺宗师之力，才终于将它制作了出来。

    为了将惊蛰楼改造为“回城”点，江北然和一众玄艺师可以说是绞尽脑汁。

    其中包含的技术成分比起飞府来都可以说是有过之而不及。

    震惊了好一会儿，谷梁谦才第一个反应过来开口问道：“我能试试吗？”

    摇摇头，江北然回答道：“接下来的话，请诸位务必牢牢记住。”

    说完江北然举起了仙踪宝简，“虽说这件法宝已经完成，但毕竟时间太紧，所以还没时间反复试验和调整，所以现在的它并不算稳定，所以请诸位将它当做是万不得已时才用的最后底牌。”

    “江大师，这不稳定指的是……？”一位玄圣开口问道。

    “不稳定的结果有三种，一是直接失灵，二是没有被传送回惊蛰楼，而是被传送到了其他地方，三是最危险的，很有可能会掉入灵砂空间之中，被困死其中。”

    明白了仙踪宝简的不稳定有多可怕后，一位玄圣不禁说道：“果然是在万不得已时才能用的保命之物，这也是在赌命啊。”

    “但你赌赢的几率很大。”江北然笑着对那位玄圣说道。

    “好！既然是江大师说的，老夫就信。”那位玄圣笑呵呵的回答道。

    将仙踪宝简收起，江北然又继续说道：“除了仙踪宝简外，另外几件法宝也并没有达到完美的程度，斗转星袍并能无限的过滤瘴气，一旦瘴气数量突破它所能承受的范围，各位仍旧会中毒。”

    “玄音环只能发出单一的噪音，一旦对方的蛊虫适应，效果就会逐渐衰减，羲和无法佩戴太久，不然会反过来灼伤双眼。”

    听着江大师一下说出刚才那些法宝的一连串缺点，玄圣们倒是没什么太大反应。

    曹惊骅更是带头说道：“江大师也太谦虚了，这算什么缺点，不就是不能用太久嘛，放心，只要它们的效果都像你说的这么好，一炷香的时间内我就能结束战斗。”

    “是啊，江大师谦虚了，如此短的期限内就能做出如此至宝来，老夫也是佩服的紧啊。”

    “若是这回真能杀出渊城，夺回潼国，江大师你绝对居首功！”

    ……

    见一众玄圣突然拍起了彩虹屁，江北然连忙转变话题道。

    “曹前辈说的好，我刚才说这么多，就是为了提醒各位一点，能速战速决就速战速决，不然一旦被拖入持久战会非常不利。”

    “江大师放心就好，我们自有分寸。”曹惊骅大笑着回答道。

    ‘放心个屁……老子最担心的就是你。’

    就曹惊骅这种莽夫，恋战是肯定会发生的事情，到时候肯定直接把所谓的“分寸”丢到九霄云外去了。

    不过江北然也知道这种莽夫用劝的肯定是没用，所以也就没去继续费口舌，将会议推到了最后一个阶段。

    “那么……诸位还有什么疑问吗？如果没有的话，我们现在就可以开始定制具体计划以及执行人了。“

    “本座还有疑问。”

