
　　“汪！本天犬到达元婴境了！”

　　“啊，叶兄，我好像也突破了！”

　　“咦，我刚刚好像进入元婴境了！”

　　“是吗？元婴境能干什么？”

　　“叶兄，你这些食物还真神奇，我竟然也突破到元婴境了！”

　　听到哮天犬、诸葛流云、清影、囡囡，以及忆初的话，叶华淡定地笑了笑。

　　除了苏小小和丫丫是跟着自己的等级提升而提升，其他人竟然也都进入了元婴境，这让叶华惊讶的同时，他其实已经有一些些习惯了。

　　他也不知道这些人是因为与自己有某些宿命的联系，还是真的是因为吃了自己烹饪的那些美食才会接连突破，反正，他现在已经不想去思考那些问题了。

　　毕竟，这些人和自己的关系都还很好。

　　不说那5个女人的事，就算是哮天犬和诸葛流云两人，叶华觉得带着他们一起升级，也不是不可以接受的。

　　他们中，一个是燕赤霞的徒弟，一个是曾经的哮天犬，二郎神身边的那条狗，而燕赤霞按照他们的说法，就是二郎神在人间的转世身份。

　　而聂小倩和宁采臣的事，又与燕赤霞有着莫大的关系，这些在曾经的梦境中，叶华可都是看过得一清二楚。

　　至于聂小倩、宁采臣，还有自己的事，是否还有其它联系，叶华也还有待考证。

　　看到众人因为升级突破到了元婴境，一个个都兴奋得不得了，且看着他们继续吃吃喝喝起来，叶华又翻开了嫦娥给的烹饪秘籍，然后找到了元婴境的烹饪食品。

　　「三和菜：元婴境食品。浙菜中金华土菜中的名肴，青脆爽口，适宜厌食、味淡者使用，可解油腻开胃，好吃不上火。使用等级40级。功效：持续回复8000点气血，持续时间10秒，冷却时间5秒。（注：和其他同类型气血药占用共同冷却时间。）」

　　「三元白汁鸡：元婴境食品。川菜中代表吉祥的象征，是由三种不同颜色的时鲜蔬菜加工成圆形，象征三元，以之与肥嫩的鸡仔同烹而成。使用等级40级。功效：持续回复8000点法力，持续时间10秒，冷却时间5秒。（注：和其他同类型法力药占用共同冷却时间。）」

　　「四级鸳鸯雪花卷：元婴境食品。属于苏菜中的淮扬菜系，色美观，味香脆，是一道著名的传统小吃。营养价值高，富含优质蛋白质与必需的脂肪酸，能补肾养血、滋阴润燥。使用等级40级。功效：提高根骨400点，持续10小时。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「四级西湖莼菜汤：元婴境食品。属于浙菜中的临安菜系，味道鲜美，别具特色，是杭.州地区的传统名菜。莼菜翠绿，鸡白腿红，色彩鲜艳，滑嫩清香，汤醇味美，能“莼鲈之思”。使用等级40级。功效：提高精力400点，持续10小时。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「四级雪花鸡淖：元婴境食品。属于川菜中的特色传统名菜，其状如云朵，似积雪堆叠，入口柔软滑嫩，是“食鸡不见鸡”的妙品。色白似雪，细嫩软滑，咸鲜适口，老幼皆适宜。使用等级40级。功效：提高力量400点，持续10小时。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「四级黄山三美：元婴境食品。属于徽菜中的接待任务菜肴，石耳、石鸡、竹荪均是黄山山珍。石耳香糯，石鸡鲜美，竹荪味爽，三者合一，能补气养阴，润肺止咳，清热利湿。使用等级40级。功效：提高智力400点，持续10小时。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「四级状元及第粥：元婴境食品。属于粤菜中的传统小吃之一，鲜味爽滑，香浓可口，味道醇厚。祛毒防衰，可调节和改善贫血病人造血系统，能补肾壮阳，健肾补腰，固精益气。使用等级40级。功效：提高敏捷400点，持续10小时。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「变异三和菜：元婴境食品。进入元婴境后，制作三和菜时产生的变异品。使用等级40级。功效：提高气血上限8000点，持续10小时。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「变异三元白汁鸡：元婴境食品。进入元婴境后，制作三元白汁鸡时产生的变异品。使用等级40级。功效：提高法力上限8000点，持续10小时。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　看着最新的元婴境食品单，叶华还真没想到，如今烹饪出品的元婴境食品，竟然不仅增加了属性效果，更是连功效的时间也持续到了10个小时，也就表示以后吃药得到的效果增强，时间更加持久，甚至是吃的数量也可以减少之前的10倍了！

　　看完最新的烹饪菜谱，叶华想了想，就趁着众人还在吃吃喝喝的时间，又做了一些三和菜和三元白汁鸡。

　　“哇，这鸡闻着可真香！”

　　“不错不错，叶兄新做的这两道美食，看着就让人更有食欲了。”

　　“叶叶，这两道菜不会是元婴境的食品吗？”

　　“啊，真好，居然能吃到元婴境的食品了！”

　　“真好，哇，真好吃，这鸡汁可好吃了！”

　　“行了，你们继续吃，我继续忙我的。”

　　叶华笑着看了看众人，然后又看向了属性面板。

　　「宅院：当前等级4级，所有属性全部增加300点，气血增加4000点，法力增加2000点，防御增加2000点，攻击增加2000点。升级下一级，需要等级：40级/40级。需要物品：木之精华0/1」

　　只可惜，虽然自己的等级现在已经达标了，但是这木之精华却还没有下落，不然就可以再次提升宅院了。

　　不过，叶华暂时也不急，大不了等离开雷峰塔之后，去外面问问那白云和尚，或者去别的地方打探打探寻找一番。

　　接着，他翻开了那本无字秘籍。

　　现在升到了40级，又可以学习新的技能了，他翻了没多久，就找到了1个40级可学的新技能，以及1首新出现的诗词。

　　「呵壁问天：喻指失意、愤感。出自汉·王逸《天问序》，后被合理运用，可释放一道光幕，处于光幕中的所有敌对目标都将受到光伤害，光幕持续一段时间后消失。40级可学，1级可释放一道5*5米，持续30秒的光幕，光幕内，敌对目标每3秒受到5000点伤害！瞬发，需要4000点法力，30秒冷却时间！」

　　……

　　“酒未开樽句未裁，寻春问腊到蓬莱。不求大士瓶中露，为乞孀娥槛外梅。入世冷挑红雪去，离尘香割紫云来。槎枒谁惜诗肩瘦，衣上犹沾佛院苔。”

　　「恭喜你，从曹雪芹《访妙玉乞红梅》中，领悟到元婴境辅助技能——折红梅！」

　　「折红梅：元婴境辅助技能！瞬发，对单个目标使用之后，可吸取对方的气血值，并将其转换为自己的气血值。1级，可以吸取对方当前10%的气血值，且按照自身10%的气血值返还，只能对当前等级或以下等级的目标使用，10分钟冷却时间。」

　　......

　　竟然再次学会了一个群体攻击技能，而且还是能无限循环使用的，持续30秒，冷却时间也是30秒！

　　现在又多了一个群体攻击技能，这对后续清理雷峰塔里的怪物速度只会更加快了。

　　至于那个元婴境的辅助技能，它就好像是暗香技能的加强版，而且，还是给自己返还10%的气血！

　　这才1级，就能10%了！

　　那以后更高级之后，这个技能瞬间就能让自己满血了吧！

　　不过只能对单个目标使用，而且，若是自己以后的气血比敌人的气血还多，说不定并不一定能让自己满血吧。

　　虽然这种吸血技能冷却时间长，看着有些鸡肋，但是等技能提升之后，自己的气血更多以后，那就能让自己10分钟满血一次，以后对敌应该就完全不怕了吧！

　　……

　　看完两个新学的技能之后，叶华又翻到了无字秘籍的最后一页。

　　没过多久，他对所有的技能又有了新的领悟和加深。

　　「你对技能有所感悟，你的所有技能已提升到当前境界最高等级，请努力提高自身境界！」

　　「初级鬼灵令：9级，可召唤9个骷髅为你战斗！瞬发，需要4000法力！」

　　「起舞弄清影：9级，可跳跃50米高50米远，且能持续飞行！瞬发，需要3000法力！」

　　「初级催魂术：9级，对单体目标造成6000点光伤害，有50%的几率让对方失明10秒！瞬发，冷却时间1秒，需要4000点法力」

　　「形影相吊：召唤物光环技能！8级，可以增加300%防御！」

　　「心随意动：7级，默念4秒“我要回桃花宫！”，持续且不可被打断，将会出现一道通往桃花宫的传送门，传送门持续4分钟！需要4000点法力」

　　「移商换羽：6级，你的敌人会强制被你的召唤物吸引而不想攻击你，6级强制50秒，视敌人的修为而递减！6级强制最少20秒！」

　　「将军令：召唤物光环技能！6级，可以增加280%攻击！」

　　「移形换影：5级，可瞬移400米，增加400%速度，隐身15秒！」

　　「身死尸消：4级，可对尸体周围30米范围内产生每3秒20000点的伤害，持续15秒！瞬发，需要4000点法力，30冷却时间！」

　　「风雨如晦：4级，可释放30米x30米范围持续15秒的暴风雨，范围内的目标每3秒受到20000点伤害，且无法走动！瞬发，需要4000点法力，30秒冷却时间！」

　　「中级鬼灵令：3级，可召唤3个树妖为你战斗！瞬发，需要4000法力！」

　　「普渡：召唤物光环技能！2级，可以增加20%气血！」

　　……

　　原本学会的技能全部得到了提升之后，他从无字秘籍内领悟的技能也都得到了提升。

　　「雪月交光：2级，瞬发，对目标使用，可以破除对方的特殊防御法术，可以对化神巅峰（69级）及以下使用！10分钟冷却时间。」

　　「秋千索：3级，瞬发，对目标使用，可以把对方定身在原地，可以同时定身1个目标，效果持续3分钟。10分钟冷却时间。同一个目标只能使用一种辅助控制技能。」

　　「暗香：3级，可以吸取对方当前10%的生命值和法力值，且按照自身3%的生命值和法力值返还，只能对当前等级或以下等级的目标使用。10分钟冷却时间。」

　　「疏影：3级，瞬发，使用之后，可以获得隐身效果。可以隐身3分钟，使用其他技能或到时间自动现身。10分钟冷却时间。」

　　「水云游：3级，瞬发，使用之后，可以增加移动速度。可以加速150%，持续3分钟，10分钟冷却时间。」

　　「解罗衣：3级，瞬发，对目标使用，可以让对方陷入混乱状态，可以同时混乱1个目标，效果持续3分钟。冷却时间10分钟。同一个目标只能使用同一种辅助控制技能。」

　　「定风波：2级，瞬发，对目标使用，可以让对方陷入束缚状态，对方在束缚状态下，无法回复气血和法力。2级可以同时混乱1个目标，效果持续2分钟，冷却时间10分钟。同一个目标只能使用同一种辅助控制技能。」

　　「试香罗：2级，对目标使用，可使自身对目标的伤害提高。2级可以同时对1个目标使用，可使自身对目标的伤害提高20%，效果持续2分钟，冷却时间10分钟。」

　　……

　　现在一次可以召唤出9个骷髅，3个树妖，12个召唤物，其中3个树妖都还是群体攻击，而且3个光环技能再次得到提升，防御增加了3倍，攻击增加了2.8倍，气血也增加了20%，这让12个召唤物的实力又一次得到了大大的提升，它们以后消灭雷峰塔里怪物的速度也会大大的加快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0179、元婴境的技能免费阅读。https://xs.23sk.com 