    简单的听陈友好介绍完自己之后，常氏两兄妹也没有再多说什么。

    毕竟就算他们只是刚出来社会历练的世家子弟，也是懂人情世故的。

    在大家族里面那种尔虞我诈的环境里面长大的孩子怎么会不懂得什么叫做不该问的别问呢。

    恐怕问了不该问的人的存在都被抹去了，这在那些大家族里面发生这样的龌龊事难道还少么？

    多的是人们不知道的秘辛。

    所以，陈友好对很多世家大族都是嗤之以鼻，唯独对甄家还有唐家不同，害“华国驰名双标”，老双标哥了。

    谁让他最亲近的几人都在他们两家呢，但是里面肯定也有坏心眼的人，还是他不能以偏概全了，只是大环境下，确实是如此的。

    三人都基本上算是认识了之后，常珏跟陈友好商量起如何走出去的对策来，陈友好时常觉得自己是在对牛弹琴。

    常珏还对陈友好热情的笑，陈友好也只能是皮笑肉不笑。

    “陈大哥，还是你先请吧，你带路，我们也放心。”

    无语，这孩子还真的是天真至极，居然还真的以为就可以简简单单的就把他陈友好推出去打头阵，当“炮灰”?    当真是打的一手好如意算盘，他还偏偏就不想遂了他的愿。

    “小常兄，我还是带着令妹吧，你在后面包抄，这样既可以很好的保护令妹，我们走的时候，一前一后，也方便相互照应啊，你说是吧?”    这可不能说陈友好是心思歹毒，大家都是第一次来这个深坑里面，也都是落难被有心人给困在这个藏满珍宝的密室里面，“怎么凭什么他陈友好就得跟个二傻子似的，性感情愿的被你们利用，再次充当工具人呢，没门！”

    这都是陈友好自己在心里密码给自己默念的话，他才不是那种可以随便被别人占小便宜的那种人。

    有仇不报非君子，有仇必报才是正解。

    这小常珏让他去打头阵本来就是目的不纯，当他这么些年来都是“吃素”的么？

    傻子才看不出来吧。

    既然常珏心思不纯，那就别怪他拉上常妤了，到时候，万一要是出了个什么事情，他起码也得找个垫背的一起吧，不然，那岂不是死也死的太冤了吧。

    不过，出乎陈友好意料的是，常珏这个“妹控”居然反应很平淡，仿佛这件事情，在他心里面是一点波澜都掀不起来的。

    “好啊，我的小妹，交到陈大哥手上，那我是相当放心的，陈大哥一定要照顾好我的小妹，这可是我在世唯一的亲人了，就只有我和我小妹两个人相依为命了！”

    哎哎哎，不是吧，大哥，你说就说，怎么好好的还掉起眼泪了，“喂，小常兄，嘛呢？

    男儿有泪不轻弹，哭什么，不许哭，眼泪这种东西宝贵着呢，又没有死人，你现在哭什么，急着给谁奔丧呢，太晦气了！”

    这话成功的让常珏本来都已经要流出眼角的泪又硬生生的给憋回去了，憋的眼眶通红的，眼泪水在眼眶里面直打转儿。

    最后常珏红着眼睛，把常妤的手交到陈友好的手上。

    “别别别，大兄弟，戏过了啊，又不是什么生离死别，这个地方，只要用心找，能够找到任何一条还能用的密道，我们就都能够出去了。”

    陈友好承认，他刚刚确实是动了恻隐之心，要不然也不会把密道的秘密脱口而出。

    这个地方有很多条密道的秘密也不全算是陈友好的猜测，之前洪生说的话，“我们还会再见面的。”

    和他走时打开的那一条密道也是成功的从侧面证明了陈友好的种种猜测都是正确的。

    馆主他要么就是个得了失心疯的超级无敌大变态，要么就是，在这个背后隐藏了一个惊天的大阴谋。

    陈友好隐约觉得，他现在看到的，想到的也许只是整个计划里面的冰山一角，可能连冰山一角都没有，就已经可以管中窥豹了，事情，远不止表面上看起来那么简单。

    但是就目前陈友好所掌握到的信息来看，短时间内应该他和他的家人都是安全的。

    “可恶，我根本就猜不透，他，或者是说他们的目的到底是什么，有什么计划和阴谋在等着我，居然毫无半点线索和头绪可言！”

    嘴里面碎碎念着，嘭的一下，陈友好一拳头就打到了墙上，把墙壁都打凹进去了一块。

    常珏看到了，眼神一暗。

    还好他临时改变了策略，改用了“怀柔政策”，不然的话，要是跟陈友好硬碰硬，只怕是还没有走出去，他怎么死的都不知道。

    没想到，这招确实还是奏效了，陈友好真的就是典型的吃软不吃硬，看不得小男生和小女生落泪，这个很有可能就是陈友好的一个致命的弱点，刚刚好，常珏发现了。

    “常珏这家伙，果然隐藏的很深啊。”

    陈友好如是想道。

    别以为他刚刚没有看到常珏眼神的变化，虽然只有极其短暂的一到两秒，但是陈友好还是感受到了“小朋友”滔天的杀气和煞气。

    他对这种气息的变化最为敏感了，当时被馆主给推下来也是陈友好自己故意设计的，他就是想先示弱，隐藏自己的真实实力，从而混淆馆主的视听，然后对他的实力做了一个错误的预估和判断。

    “这样，以后，等我出去了之后，再慢慢好好的跟我们‘亲爱’的岛主算算这笔账看看你。”

    上面的理由也只是其一，这其二呢，还有就是，他也是真的对这座底下宫殿的结构很好奇。

    既然能够在地下屹立千百年不倒，那就说明这里面的结构都极其牢固，根本不用担心短时间内会出现坍塌问题的情况。

    “除非，除非有人想要拿炸药把这个地方炸掉！”

    遭了，这是最坏的结果，但也是极有可能会出现的那一种结果，馆主，馆主怕不是真的疯了。

    是他疯了，还是这个世界疯了，馆主，馆主居然想要把这个地方给炸掉！ 

