    惹人误会？

    站在地面的澹台芊月看着不解风情的臭学弟，气的连大姨妈的疼痛都忽略了。

    说“惹人误会”时的那语气，好像本小姐配不上你似的。

    苏晓根本不去看她气的牙痒痒的表情，自顾自的一边往前走，一边说道：“我觉得今天逛不成了，明显有人想针对你以此来破坏两国之间的会晤，你应该去找你爸了。”

    话音刚落····

    “哎····”

    澹台芊月突然发出一声略显痛苦的声音，苏晓扭头一看，原来是想试图给他一个棒槌的澹台芊月踩到一块砖头，把脚给扭了。

    肉眼可见的，她的脚腕红肿起来，似乎扭的不轻。

    “故意的？不小心的？”

    苏晓猜不出来，但不管是故意的还是无心的，他都要扶啊。

    “学姐你怎么这么不小心。”一边说着，苏晓一边走到坐在地上轻轻揉捏着脚腕的澹台芊月跟前。

    “你觉得怪谁？”澹台芊月幽幽说着。

    “怪你。”苏晓蹲下来，开启直男语录：“用魔力一下子就治好了。”

    “我的魔力被冻结了。”

    苏晓眼角一跳，真能扯····

    “那我给你治。”

    澹台芊月眼角一跳：“我不喜欢别人的魔力进入我的体内。”

    进入我的体内····

    啊，真是一句美妙的句子。

    “行吧。”苏晓叹了一声，转过身：“我背你。”

    “算你识相。”澹台芊月心中一边想着，一边伸出手臂搂住苏晓的脖子，苏晓拿手托住了她丰润的大腿，直接站了起来：“学姐你好轻，不到一百斤吧？”

    “刚刚到。”澹台芊月嘴角噙着笑容，扭头看着苏晓的侧脸：“学弟你还是很可靠的嘛。”

    “因为我不想你被那么丑的狗吃掉。”苏晓淡淡说着：“去哪里？”

    “等等，我打个电话。”澹台芊月说着：“我手机呢？”

    “噢，在这。”苏晓把手伸入休闲外套的口袋中，把她的手机拿了出来。

    澹台芊月身子微微前倾，柔软挤压在苏晓的背上，让他不由感慨一声“大就是好啊”。

    澹台芊月伸手接过手机，就在这一刹那——

    咻！

    一道尖锐的破空声响起，苏晓视线的余光中，一把精致小巧的匕首飞射而来，他往后退了一步。

    咔！

    匕首穿透了手机，强大的力量直接让手机从澹台芊月手中飞出，钉在了墙壁上。

    噔噔噔噔····

    一阵小到近乎听不见的脚步声如轻风而来，澹台芊月还没有反应过来的时候，苏晓直接往后一跳，躲开了一名戴着鸭舌帽、口罩男人的菜刀攻势。

    一击不成的男人并没有停下攻势，展开了相当出色的格斗技术朝着苏晓一次次发起进攻。

    澹台芊月清晰的看到每个家庭中标配的菜刀在对方手中玩出了花。

    这是一名实力极强的杀手，不过他只是普通人，普通人中的高手。

    更让她感到意外的是，苏晓没动用魔力的情况下，竟然躲开了他一次又一次的进攻。

    澹台芊月微微侧头看着苏晓的神情，无论是眼神还是表情，都很平静。

    很帅，也很有安全感。

    “学弟，放我下来吧。”她轻声开口，背着她的苏晓空不出双手，只能躲避。

    “没事。”苏晓不在意的说道：“我只是玩玩。”

    “玩玩？”

    “嗯。”苏晓点点头，再一次躲开了杀手的菜刀劈砍攻击之后，他脚尖一踩地上一块砖头，砖头以三百六十度旋转飞到半空，像足球般被苏晓一脚踢出。

    砰！

    如小型炮弹发射而出的声音，砖头直接轰在了杀手的胸膛，伴随着肋骨断裂的声音，他倒飞出去，在地上翻滚几圈之后快速爬起，阴冷的看了苏晓一眼，逃离了现场。

    “不经打。”苏晓“切”了一声：“学姐你没事吧？”

    “没事。”澹台芊月轻声说着，觉得他此刻的不屑表情特帅，就像刚开学时替新生出头的那个表情。

    “学姐你语调正常点。”苏晓“咦”了一声：“太软了。”

    “咬你啊！”澹台芊月恼怒的说道。

    苏晓笑了笑，走到墙壁跟前，看着被钉在墙上的手机：“你手机坏了。”

    澹台芊月伸手把匕首从手机中抽出来，淡定说道：“没事，反正里面的都有备份，到时候克隆一下就行了。”

    “噢。”苏晓掂了掂澹台芊月，让自己背的更舒服一点，朝着巷子外走去，外面军警戒严，杀手就不可能袭击了。

    只不过····

    “巷子里隐藏的人不少呢。”澹台芊月轻声说道：“虽然都是普通人。”

    “跑酷嘛。”苏晓淡淡说道。

    “说的也是。”澹台芊月很配合的搂紧了苏晓：“我抓紧了，你可别把我甩下。”

    “我怎么忍心呢？”

    苏晓跑了起来。

    澹台芊月的栗色秀发飞扬起来，眼前巷子中的景色在快速向后飘动着，她看到了一名名的杀手，看到了他们手中的菜刀和砖头····

    “学弟，冲冲冲！”澹台芊月叫喊着，右手握成拳头举起：“冲啊，哈哈哈。”

    咻咻咻···砰砰砰···

    一路火花带闪电····

    啊不对，再来！

    一路菜刀带砖头····

    澹台芊月一只手抓着苏晓的肩膀，另一只手指着前面，像是航船上的船长，意气风发。

    一堵一米六的矮墙矗立在前面，澹台芊月开心的叫着：“学弟，跨过去！”

    于是，明媚的阳光下，苏晓背着澹台芊月，伴随着她的“哦豁”声，在空中划过一道优美的弧线。

    鸢飞鱼跃间，澹台芊月笑容璀璨。

    黑色的碎发和栗色的秀发飘扬着，形成了一幅极美的画面。

    安然无恙的来到了巷子口，身后扔菜刀、砖头的声音戛然而止。

    “太爽了。”澹台芊月原本因为大姨妈而苍白的脸庞有些红润起来，她脸上带着浓浓笑意：“学弟，太有意思了。”

    “我也觉得，追不上我，气死他们。”

    澹台芊月看着苏晓此时露出来的得意小表情，安全感爆棚啊···而且那些杀手扔又扔不中、追又追不上的表情真的好好笑。

    和小学弟在一起，一点儿都不无聊。

    苏晓看都没往后看一眼，只是说道：“学姐你下来一下。”

    “嗯？”澹台芊月一只脚轻轻踩到地面，疑惑的看着苏晓，下一秒，苏晓直接一个公主抱。

    “你裙子太紧，背着不雅观。”

    “你刚刚还在背呀。”

    “他们的视线追不上我的速度。”

    “你真逗。”澹台芊月安心的靠在苏晓的怀中，只是可惜计划没完成，她原本还想着之后喝点小酒去呢····

    不过苏晓对自己也细心起来了，结果似乎还是不错的。

    不然苏晓怎么突然这么贴心，还考虑到背着自己不雅观这种事情？

    “学····”她张了张嘴，下一秒眉毛一皱，双手不由自主的放在小腹的位置，突然间好疼啊。

    “又疼了，怎么回事？”

    “不知道啊。”

    “你的脸色很不好看啊。”苏晓抱着她径直走到不远处的长椅，刚刚把她放座位上，她就弓着腰，双手用力按着小腹位置，栗色的秀发自然垂落，看不清她苍白的脸色。

    大姨妈还真是个特别的东西，让女生的情绪起伏这么剧烈，明明刚才还那么开心，一下子心情又不好了。

    “学姐，你····”

    “借你的手机用一下。”澹台芊月有气无力的伸手。

    ······

    （未完待续）

