    钱长老等人看到宋卓耀下来了急忙上前搀扶，他们可不敢爬到赤龙身上去，谁让这货是天级中阶的‘小蛇蛇’呢！

    “门主，你没事吧？”

    “林小友，你伤得怎么样？”

    众人十分关切林阳他们的伤势，好在两人都只是受了点伤，说话行走都不受影响，但想要再战斗怕是不可能了！

    “钱长老，一会请你带我女儿和小林逃出鬼门！”

    “门主，你想干嘛？”

    “没办法了，与其大家一起死，不如我启动鬼门大阵，跟这帮家伙同归于尽！”宋卓耀也是个狠人，见形势不妙干脆就鱼死网破算了。

    “鬼门大阵？”

    林阳一愣，问道：“钱长老，什么是鬼门大阵？”

    “鬼门大阵是第一任门主在鬼门周围设立的阵法，传闻此阵法有毁天灭地之威能，就算大罗金仙被困其中也只有死路一条！”

    钱长老说完，脸色凝重的看着宋卓耀：

    “门主，事情还没到那一步！不如老夫和三位长老以及弟子们拼死一搏，到时候您带林小友和少主赶紧逃吧！”

    “......”

    林阳闻言哭笑不得，自己还没去异界呢，就被自己人打回来了？

    话音刚落，只听到对面的白云道长冷声道：“宋门主，我们再给你最后一次机会，要是你们再不自断经脉废除修为，我们就不客气了！”

    “没错！林阳，今天我必生啖你肉，等着吧！”

    西门丁面目狰狞，他已经成了瘸子，而这一切都是林阳造成的！

    “王八蛋，老夫跟你们拼了！”

    钱长老怒不可遏，说完带着鬼门的人往西门丁方向杀了过去。

    可就在这时，原本湛蓝的天空突然变得阴沉，乌云顷刻间笼罩在众人头顶，云层中不停地闪着雷电，而最让人诧异的是这些雷电居然都是金黄色的！

    “这，这是怎么回事？”

    “好可怕啊，难道是鬼门用了什么妖法想困住我们？”

    “……”

    所有人的脸色都变了，大家都感觉到有一股强大的气息压制着自己，甚至有人连呼吸都不顺畅了！

    殊不知宋卓耀等人同样倍感压力，林阳更是皱眉道：“宋门主，你不会启动大阵了吧？”

    “没有啊！”宋卓耀摇摇头。

    正当众人狐疑之际，一个人影出现在半空，他浑身黑袍，只露出一双冰冷的眼睛俯视着魏统勋等人。

    最让人惊叹的是天空中的那些金黄色雷电，就像黑衣人的宠物似的，缠绕在他身上四处游走！

    “武，武圣！”

    德禅大师看到此人后，脸上露出了不可置信的表情！

    “什么，他是武圣？”

    魏统勋一听傻眼了，华夏大地上半圣已是武修极限，全华夏能达到半圣修为的不超过三人！

    这次武道局也是花了九牛二虎之力才把德禅大师请出山，没想到鬼门居然有武圣……

    “天师金雷……居然真的有人能召唤出天师金雷！”

    白云道长看着从半空中缓缓降落的黑衣人，整个人都傻眼了！

    在道教只有天师级人物才能召唤出金雷，而天师则意味着超越了天级巅峰，达到了武圣级别！

    但道教历史上，也只有张三丰才算真正意义上的天师！

    “嘶嘶！”

    赤龙似乎感受到此人的危险，吓得变回了弹簧大小躲在了林阳脚下。

    现场顿时寂静无声，所有人都屏住了呼吸，不知道这个突然出现的武圣究竟想干什么！

    黑衣人在众目睽睽之下降落在林阳身边，一双犀利的眼睛在林阳脸上停留了好几秒！

    “请问阁下，你是何人？”宋卓耀壮着胆子问道。

    “......”

    林阳也很好奇，这个黑衣人唯独盯着他看是几个意思啊，自己可不是‘玻璃’啊！

    黑衣人没说话，转过身去冷冷地扫视了对面的人一眼。

    良久，黑衣人才将目光锁定在魏统勋身上，冷声道：“除了那个断腿的家伙，你们都走吧，我不想杀你们！”

    “这......”

    魏统勋一听犯难了，如果对方真是武圣，那他们不走确实是死路一条......可黑衣人却要西门丁留下，几个意思啊？

    “阿弥陀佛！”

    德禅大师双手合十，微微躬身道：“这位高人，不知西门丁如何得罪了您？”

    “因为他说了要生啖林阳之肉，所以必须死！”

    “德禅，你打伤林阳的事我就不计较了，趁我没改变主意，赶紧在我面前消失！”黑衣人沉声道。

    “......”

    听到黑衣人的解释，众人都愣住了！

    林阳自己也是一脸懵逼，难道是老头？

    不应该啊，依着老头的性格，他要成了武圣，肯定第一时间打电话给自己炫耀，不会这么低调的！

    “老衲等人一起来，自然要一起走，断然不会抛弃西门丁！”德禅抬头，目光坚定的看着黑衣人说道。

    “既然你想死，我就成全你！”

    黑衣人说完不再废话，只见他和德禅两人身形一闪，就在原地消失了！

    “天啊！德禅大师不见了！”

    “黑衣人也不见了，他们去哪儿了？”

    “......”

    修为较低的弟子们纷纷四下张望，可根本看不到两人的身影。

    但林阳等少数几人却勉强能够看清楚，德超大师与黑衣人已经在几百米开外的地方交手了！

    由于两人招式太快，林阳甚至看不清楚双方的招式，但两人交手所产生的拳风却将鬼门的建筑一座座摧毁了！

    仅仅是拳风就能将周边的事物摧毁殆尽，这也是两人为什么不在人群中交手的原因了！

    过了不到一分钟，虚空中突然闪现出德禅的身影，他就像当初林阳受伤一样，从半空中急速坠落！

    只可惜，赤龙不会给他当‘肉垫’老头硬生生地摔在地上，砸进了泥地里！

    “德禅大师！”

    魏统勋见状大惊，赶紧冲过去将德禅从地里扶了起来，他这才发现老头的右胸被击穿了一个茶杯大小的血洞！

    “德禅大师居然输了？”

    “完蛋了，如果连德禅大师都不是黑衣人的对手，我们岂不是死定了？”

    “......”

    魏统勋带来的人开始躁动起来，众人都感觉到了一股死亡的气息......

