    法相巍峨，霞光浩渺。

    苏御身前，一道符箓即将写成，只差最后一个字。

    “崩！”

    崩字落就，蓬莱仙山轰然一震，山体骤然开裂，仿佛蛛网般的裂痕由山顶蔓延而下。

    杨森愣在半空，仰望着眼前那三尊巨大法相，

    他知道，这并不是三位掌教亲自驾临，而是苏御以同样的方式，请下来一道同时得到太清、上清、玉清三脉认可的敕言法令。

    真正的蓬莱仙山受道祖敕封，不受三位天尊掌教约束，但如果三位任何一人想要击毁蓬莱，不过举手之劳而已。

    山根崩塌，神道受损，蓬莱摇摇欲坠。

    也就是这时候，苏御脑海中接收到一道灵气提示，他毫不犹豫选择了汲取。

    刹那间，仙山残余的神力被苏御汲取一空，感受到水秀山明袍损耗过巨，苏御将这道神力送进了法袍当中。

    衣衫飘摇，烈烈作响。

    一座巍峨巨山出现在法袍背后，勾连起无数山川大泽，

    山重水复，高山仰止。

    蓬莱仙山的这道真形神力，被苏御扛在背上，水秀山明袍品质狂升。

    三道天尊法相早已消散，但杨森仍是没有反应过来，金色巨幡依旧飘摇。

    苏御身形微动，御空而来，整个人如同一道剑光，直逼杨森。

    两柄仙剑仍然在缠斗当中，

    杨森双目一眯，祭出了自己的保命法宝：三星在户。

    一粒璀璨星辰出现在他眉心，被他以食指拈出，一分为三，居于双肩与头顶。

    这件法宝出自东皇岛青寒宫，由真正的星辰炼化，一星化三斗，护命宫周全。

    杨森不认为苏御能破的了。

    但这个念头刚起，杨森整个人怔住了。

    天穹上，万千金色文字浮现而出，浩然正气遮天蔽日。

    苏御如同一道极光眨眼即至，

    世间文字千万，我只去一易。

    本命字易，出现在他背后。

    ........

    下方道观，嬴盈嘴角一翘，收回目光，拍开一坛子新酒，仰脖子就喝，

    在她看来，胜负已分。

    杨森或许可以依赖着几件法宝苟延残喘，但最多一炷香，他绝对低头认输。

    因为他犯了一个错误：剑修不该这么花里胡哨。

    就像自己，真正遇到难得的对手，只凭手中之剑足矣。

    当然，苏御也够花哨的，但他真正倚仗的还是自己的剑修身份，有剑无剑，皆是剑修。

    什么山水敕令，天品法宝，都是陪衬。

    你是剑修，你要信任自己的本命剑。

    果然，半空上，和光同尘骤然消失，脱离杨森仙剑的纠缠，在苏御即将与那三道星斗之力接触的刹那间，出现在苏御手上。

    这一次，剑术、剑法、剑道、剑气、剑势、剑心，我都不要。

    十分剑意，足矣。

    .......

    大秦王朝皇宫。

    “有意思，这个苏御倒是让人眼前一亮，”贺若亭笑道：“我一直没有把十二仙种五甲之外的放在眼里，看样子是走眼了。”

    法家韩愈道：“接下来，苏御应该是坐稳了第十的位置，第九的姜沛宁和第八的毋归期，不知道谁会成为他的下一个对手。”

    “这个不是我关心的，”贺若亭一脸傲然道：“我的眼里只有排名第一的冯旦旦堪做对手，余子皆不足惧。”

    钟离不满的看了对方一眼，心里对贺若亭的自负多少有一丝厌恶。

    此子天赋绝伦，已经青出于蓝而胜于蓝，奈何性子太野，杀心太重。

    .......

    杨森面如死灰，一脸呆滞的漂浮在半空。

    这场问剑，不分生死，但却让他觉得，比死了还要难受。

    因为本命飞剑【见山是山】，崩碎了，仙剑剑灵也消失了。

    和光同尘的仙剑神通【吞灵】，将杨森的本命剑剑灵吞噬掉了，品质直接从天品六阶，进入天品四阶。

    苏御收剑之后，返回道观，接过嬴盈递来的仙酿抿了一口，

    “他不太行。”

    “看出来了，”嬴盈笑道：“谢谢你噢。”

    苏御愣道：“谢我干什么？”

    “知道我上一次离开去哪了吗？”嬴盈笑道：“跟人打赌去了，就赌你和杨森谁输谁赢，盘口是閟府洲荣家开的，就设在大乾长安，我把一半身家都押你赢，啧啧，幸好坐庄的是荣氏，不然我真要担心他们赔不起。”

    苏御道：“荣氏也未必会亏，因为压杨森的应该也不少，对了，你押了多少？”

    嬴盈道：“没仔细算过，不过荣家得陪我十座金山。”

    苏御瞠目结舌：“我谢谢你啊，你可真敢玩。”

    “这有什么不敢的，我不但自己押了，还怂恿二哥跟我一起押，想必现在二哥一定在偷着乐呢，至于荣凤堂，呵呵，脸色一定很难看。”

    荣家这次坐庄，面向整座太平洲，别看他们要赔给嬴盈和嬴兖一大笔钱，事实上里外里一算，嘿，竟然不赔。

    霞举洞天，

    长安任何消息，洞天第一时间就会知道，何况荣家开盘口的事情，雅夫人早就提前一步告知了秦清。

    不但秦清押注苏御，就连荣小雅自己，也押苏御赢。

    总之，这一场问剑背后，还有一桩大生意。

    与苏御相熟的，基本都赚到钱了，当然，例外肯定是有的。

    比如汤佑麟，他押了杨森，原因很简单，他觉得苏御不可不能永远顺风顺水。

    好在输的不多，一百来颗精金豆子。

    所以得知结果后，他不但没伤心，反而心里庆幸，幸亏没押多少，输少就是赢。

    刘二黑的酒馆，今日酒水免费。

    蹭酒喝的修士足足排了二里地。

    现在的洞天，又回复了往日原主人在时的安宁，酿酒所需的灵草灵物灵水，源源不断的被送到酒馆。

    他还收了三个徒弟，指点他们酿酒。

    所以酒馆现在每天就可以新酿出十坛仙酿，当然，最好的压酒窖货，只能是自己人喝。

    青丘狐主此刻就在酒馆，她是贵客，秦清提前跟刘二黑打过招呼。

    不过白灵此时的脸色不太好，因为自家孩子乐渔，现在给掌柜的当了酿酒学徒。

    水灵的脸蛋，长长的尖耳，屁股后雪白的尾巴，还系着小围裙，正满脸笑意的在铺子里招呼客人。

    小乐渔笑容甜美，非常受客人欢迎，好在大多都是在和她开玩笑，没有人真的敢出言调戏。

    至于另外两个学徒，一个叫虞茶，一个叫阿琴。

    白灵看的出，那个叫阿琴的很不简单，一个玉璞境竟然在酒馆里伺候客人？

    苏御的霞举洞天，真是处处让人惊讶啊。

