    第71节想撮合温光和温婷

    2003年7月15日。

    大清早，郑爽就醒了过来，瞅瞅天色刚朦朦亮，本不想叫醒身旁还抱在自己打好上正酣睡的方芳，但郑爽要向方芳要幼儿园那些老师的身份证，只得将她推醒，说：“方芳，你帮我收集幼儿园老师们的身份证，九点钟要送到我家里去，有急用呢！”

    方芳对郑爽的要求总是不问一切地答应的。朦朦胧胧的揉着眼睛，方芳嗯了一声，问：“几点啦？”

    郑爽抬腕看看表，说：“五点十七分，我要回去了！记着九点钟要用她们的身份证哦，你的也要！”

    方芳支起身来，答应着：“嗯，我发短信让她们今天都带身份证来！你这么早回去干嘛呀？”

    郑爽微微一笑，说：“晚了让人看到我从你家里出去，对你影响不好呢！”

    方芳感激于郑爽的体贴，朝他妩媚一笑，边将床头的内裤递给郑爽边说：“那我也起床好了！今天是你去叫工地的师傅来修卫生间、加高水池，还是我去叫呀？”

    郑爽边翘脚穿内裤，边说：“我让于虹嫂子派人来吧，她知道我们的关系，也不会多嘴的。”

    方芳滑下床来，拎起她的内衣裤边穿边说：“阿婷昨天傍晚打电话给她爸妈，说她今晚上午会到家呢！”方芳这是在提醒郑爽，别做让阿婷太难堪的事情。

    郑爽心里根本就没有温婷，只是障于幺叔和温雄的面子，不好直接推掉，才用了个拖延的计策。突然想到温光，郑爽不由眼睛一亮：“何不将温婷介绍给温光，既解了自己的窘境，也替温婷找到好婆家！”

    想到这，郑爽笑嘻嘻地朝方芳一笑，说：“没关系，船到江中自然直！”

    方芳不知郑爽打算如何让船头直起来，但她从来不问郑爽不说的事情，听了郑爽的话，莞尔一笑，说：“我做早饭给你吃吧！”

    郑爽也穿好衣裤，回身拥抱一下方芳，在她额头上亲了一口，说：“不用了。我也得回家做早饭给阿展吃呢！我先走了，身份证的事情别忘了。”

    驾驶着吉普车回到自家大门前停好，郑爽拔了电门锁跳下车，开了大门反手关上，他担心阿展昨晚有叫女人来过夜，要是让别人闯进来碰到，会生出尴尬来。

    见卧室的门紧锁着，郑爽在门上叩了几声，边叫着阿展边掏钥匙开了门，见只有阿展一个人躺在床上，还穿着内裤，郑爽惊讶地望着揉眼皮子的杜展，调侃着说：“今天的太阳怎么从西边出来了呀？”

    杜展困惑地望着郑爽，不解地说：“哥，我怎么了？”郑爽边走向床边边指着杜展的内裤说：“你竟然穿着内裤睡觉呀！”杜展几欲脱口而出，说郑爽不在，他干嘛要脱光睡觉，但他脑筋转得快，话到嘴边立即改说：“哥不在，若是有人闯进来，我逃起来也方便些嘛！”

    郑爽想想也有道理，就走到单人沙发上坐下，说：“温婷要回来了呢！”

    杜展并不知道幺叔跟温雄介绍温婷给郑爽的事情，虽然听郑爽说过“山药粉条”的笑话，毕竟不会将温婷跟郑爽联系起来。听郑爽提起温婷要回来的事情，心里觉得诧异，不解地问：“哥，温婷回来跟我们什么关系呀？”

    郑爽将幺叔和温雄介绍温婷给自己的事情经过说了一遍，杜展才点着头说：“原来如此！可是，哥，温婷的爸妈不是都住在幼儿园里吗？况且还有幺叔停在附近，哥怎么还敢随便叫女人到家里来玩呀？”

    郑爽笑嘻嘻地说：“我本来就不打算娶温婷，怕什么呀？要是被幺叔或者她爸妈发现了，正好推去这门亲事嘛！不过，我刚才方芳提醒我的时候，我突然想到温光，我们哥俩倒不如做个好事，给温光跟温婷创造一个恋爱的环境，好撮合他们成好事，也解除我的烦恼。阿展，你说这样好不好？”

    杜展心里巴不得郑爽推掉这门亲事，一听开心地说：“好呀！哥，我们讨论一下，该怎么替他们介绍，幺叔和温婷的爸妈才会同意呢？”

    哥俩一个从在床上，一个坐在沙发上讨论的结果，都认为应该将郑爽的心思告诉于虹嫂子，让于虹嫂子从中斡旋，调节才好。郑爽正好要让于虹嫂子派工去方芳家，就说：“阿展，我在家做早饭，你开车将于虹嫂子接来吧！”

    杜展很开心地下床穿好衣裤，接过郑爽递给他的电门锁，一阵风似的跑出大门外，爬上吉普车就往铝钒土公司开去。

    郑爽还在厨房里炒青菜，于虹嫂子就随着杜展走进来了。于虹见郑爽在炒菜，笑嘻嘻地接过炒菜的事，边炒着菜边问：“你有什么紧急的事情，这么早就让阿展去接我呀？”

    郑爽将方芳家要重建卫生间的事情说完后，尴尬地望着于虹嫂子说：“呆会儿温婷就要回来了。阿虹，你也知道我只当她是小妹妹，并不往男女朋友方面去想。刚才我和阿展商量后，觉得温光很适合阿婷，这就让阿展去接你来商量着怎么办才好。”

    于虹嫂子本就觉得温婷不适合郑爽，想了会儿说：“这事，恐怕得从幺叔身上打开这个结。呆会我去找幺叔，把你的意思跟他说说，你不愿意幺叔总不能死逼你娶温婷嘛！是不？对了，养老院和酸枣加工厂已经斟酌完工，你得开始考虑接收老人入院和安装酸枣加工设备的问题了。其他几个工地都在砌围墙之中，别墅的地基正在开挖，预计一两天内就要砌基了。各工地师傅们的工钱，也快要结算了，钱的事情你要准备好，大概需要三十七万元！我手上的钱已经不多了，也得添些备着临时买东西用了。阿展，给我一只装菜的盘子！”

    郑爽“嗯”了一声，说：“好，我下午刚好要去大广办事，去取三万元现金回来给你。师傅们的工钱，你帮我结算好，让他们写个收条，我就转账给他们。阿虹，吃过早饭，我跟阿展要去柳厝村力事，你帮我找幺叔说去啊！”

    于虹炒好青菜装入盘子，边递给阿展边说：“好的。盛工说，铝钒土公司那边的生意越做越大，扩大生产规模还得再买一套煅烧设备，再招五十名工人。这事，我昨天找过幺叔，他正忙于修路的事情，让我来问你，幺叔说让你定就行。郑爽，你看这事怎么办呢？”

    郑爽想了想，说：“只要铝钒土公司账上资金足够，不会影响到资金周转，就让盛工打电话给温雄大哥，请温雄大哥再订一套煅烧设为回来吧！”

    于虹边洗着锅，边说：“好！我呆会打手机给盛工，让他按你说的办！还有，前天砖厂来找我，说我们各个工地上的用砖单价太低了，每块要加一分钱。别人公司的工地上，每块砖都比我们贵四分三，我已经答应给他们提价一分钱了，你觉得呢？”

    于虹很有前瞻性地事先跟砖厂签订了供砖合同，替郑爽节约了不少砖款，郑爽心里对于虹的前瞻性目光很佩服，笑着说：“工地上的事情，你拿主意就行了。对了，砖厂的砖款也得付了吧？”

    于虹微笑着说：“才十五号呢，要到月初才付，来得及的！我们快吃饭吧，迟了幺叔又该到修路工地上去了呢！”

    杜展边装着饭边说：“阿虹嫂子真是女强人啊！我哥有阿虹嫂子帮忙，省心不少了哦！”郑爽笑嘻嘻地说：“那是！阿展，你多向阿虹学学，将来好做大事哦！”

    于虹接过杜展递给她的一碗饭，边向餐厅走去边说：“你们哥俩不在背后骂我笨，我天天回去烧高香了！”——

    本色生活之作《盗爱小子》，山村少年慕容郁奇偷女人被陷害，因祸得福，从被献身到主动勾引，以异禀的身体和天生的机灵，窃尽天香，偷尽国色，借尽官太，盗尽富婆，成就了男人财色兼收的终极梦想。