    “赫连虎，你竟然偷袭我？”

    宫雪秋落在地上，脸上沾染了一抹鲜血，不知道是身上什么地方受伤了。

    “你们三王殿的人太卑鄙了。”

    “大家保护好女帝。”

    神枢宫的人这时候都快速向着宫雪秋接近。

    “你们太慢了！”

    赫连虎一声冷笑，再次以烈火拳向着宫雪秋冲杀过去。

    一掌打在宫雪秋身上，宫雪秋再次飞出。

    赫连虎没有停下来的意思，继续向着宫雪秋走去，一边说道：“知道我为什么敢在这样众目睽睽之下对你出手吗？”

    “为什么？”

    宫雪秋愤怒地问道。

    “因为你话太多了。”

    赫连虎冷笑着，“我的修为即将突破进入元婴这件事根本就没有人知道，而且，我让我的弟子将我的妖丹带到青阳市来润养，我们三王殿中知道的人就更屈指可数了，所以，你是怎么知道我妖丹丢失的？”

    “还是说……我妖丹根本就是你拿走的？”

    “啊？”

    周围的人惊呼起来，因为妖丹对于三煞道的人而言实在太重要了。

    如果真的是宫雪秋将赫连虎的妖丹拿走了，那赫连虎生气要杀宫雪秋似乎也是情理之中的。

    就算这事公开了，大家都知道赫连虎众目睽睽之下击杀宫雪秋，赫连虎也是占理的。

    这也就是为什么这时候赫连虎会选择这时候对宫雪秋动手的原因。

    “你去死吧。”

    赫连虎怒吼一声，这一次是将身上所有的气息都凝聚在他的烈火掌上，同样是一道可怕的火龙，要将宫雪秋给完全吞噬了。

    “吼~~”

    下一刻。

    一道冲天火焰化作一道刀气，瞬间将赫连虎拦腰斩断。

    “什么？”

    所有人都瞠目结舌，本以为接下来就是赫连虎辣手摧花的场景了，可谁想到宫雪秋竟然一刀扭转乾坤，斩杀赫连虎。

    “这怎么可能？”

    赫连虎瞪着惊恐的大眼睛，艰难地说出了最后一句话，而后就此死去。

    “看，宝物。”

    就在这个时候，有人发现了宫雪秋那一刀刀气竟然将那血魔藤下的棺木给砍开了，瞬间，各种奇珍异宝就像是洪水决堤了一样流了出来。

    “抢啊！”

    所有人都疯狂了，然后向着那棺木冲过去，奋力抢夺宝物。

    “这些人怎么了？”

    沈轻雪和云弈此时距离那棺木比较远，看到那些人就像是疯了一样去抢夺，沈轻雪不由好奇起来。

    因为他们并没有看到那棺木中有宝物啊，他们嚷嚷着宝物是几个意思。

    “是幻觉。”云弈沉声道。

    “什么幻觉？”

    云弈说：“这血魔藤有问题，它能释放出一些特殊的气味，让这些人都看到了他们所希望看到的幻想，就像金银财宝什么的，人为财死鸟为食亡这话是一点都没错，这些人要完蛋了。”

    这不，紧接着，那血魔藤数十道的藤蔓伸了出来，向着那些贪婪的人席卷过去，纷纷吞入到那食人花中。

    反杀赫连虎的宫雪秋这时候还强撑着身体站了起来，转向云弈和沈轻雪的方向，道：“你们还准备看戏看到什么时候？和我一起将这魔物击杀啊。”

    “嗯？”

    云弈和沈轻雪很意外，这女人一直知道自己两人的存在？

    而且，宫雪秋这时候竟然还咧嘴道：“你们只要跟着我动手就是了。”

    说着，宫雪秋再次纵身飞起，手中的鬼刀迸发出三道火龙，向着那血魔藤的劈去。

    “动手！”

    云弈和沈轻雪此时也不犹豫，争取以三人的力量将血魔藤消灭。

    沈轻雪的雷异术，云弈身上的五蕴火之力，而且此时云弈还将那寻龙尺给拿了出来当武器，三人一起向着血魔藤攻击过去。

    瞬间，雷电，火龙乱飞，将这诺大的空间都冲击得变成了一片火海。

    当然一切散尽，云弈和沈轻雪，宫雪秋分三个方位站立，相互看到对方的时候，都不由笑了起来。

    这是劫后余生的笑。

    宫雪秋笑道：“云弈，没想到第一次和你合作就这么愉快，看来我们很合拍哦。”

    云弈尴尬道：“主要是你太强大了，我们只是辅助而已。”

    “我强大，是因为我手里有鬼刀。”

    宫雪秋说道：“这个世界上没有人能够完全发挥出鬼刀的威力来，就连我师父都不行。”

    “这么强大吗？”

    “不然怎么会成为当今修道者世界中的三大神器，发挥不出它真正的威力，这鬼刀在我手里可就有点暴殄天物了。”

    “额！”

    云弈是见识了宫雪秋方才那强大攻击力，能展现出那样强大力量的人，竟然还说鬼刀在她的手里是暴殄天物，那这世界上还有多少人有资格使用鬼刀呢？

    此时，沈轻雪看宫雪秋的神色却充满了戒备。

    宫雪秋笑道：“怎么？怕我对你们下手吗？”

    “是。”

    沈轻雪点点头，说：“你故意说出妖丹的事情，就是为了引诱赫连虎对你下手，然后制造机会反杀吧？”

    “我是那样心机深沉的人吗？”宫雪秋反问道。

    “你是。”

    沈轻雪的回答也是直接干脆。

    宫雪秋再转向云弈，笑道：“云弈，你呢，你觉得我是那样的人吗？”

    “你是。”

    云弈也点了点头。

    “哈哈~~”

    下一刻，宫雪秋大笑起来，“好吧，人家想要装好人都不行，你们这两个坏人。”

    “不过你们也别担心，我不会对你们下手，一则我们是合作关系，人家还是很守诚信的，二则你手里拿着的是寻龙尺吧？你有寻龙尺，我可不敢随便对你动手。”

    “为什么？”

    云弈一顿，他听大家说寻龙尺不简单，可至于它到底是什么来历，云弈却一脸懵。

    “小心！”

    就在云弈想要追问的时候，沈轻雪和宫雪秋同时失声惊呼。

    云弈意识到不妙，可胸口上的太极龙玉也没有任何信号啊！

    下一刻，云弈被几道血红色的绳子缠绕住身体，他整个人也被拖得连连后退，而后“砰”的一声，他就被拉进棺中，关了起来。

    “小家伙，你叫什么名字？”

    耳边一个声音传来，云弈一顿，正要说话，突然他的脑袋好像炸了一样，一段接着一段奇怪的记忆从他脑海中迸发出来，这一段记忆，承载着药王苏星尘那尘封的记忆。

