    第二天，微博上出现许多拍摄现场的照片。

    有林瑾躲在顾非怀里的。

    也有林瑾搀着顾非走路的。

    引起一片哀嚎。

    还出现了顾非在球场打篮球的照片。

    原本不关注娱乐圈的篮球男孩也都纷纷站了出来。

    不会打篮球的演员不是好艺人。

    尤其是当他们发现顾非成名路线这样与众不同的时候，都一致认为这才是自己的偶像。

    什么？

    你说他是渣男。

    不不不，他只是太优秀了而已。

    他渣谁了？

    有哪个女明星站出来指责过他吗？

    没有。

    优秀的人生总是会让人嫉妒，顾非就是这样被嫉妒的人。

    直男的思想如此单纯。

    尤其是在某扑论坛，除了众多球星以外，讨论话题最多的就是顾非，论坛甚至给顾非发出了直播的邀请。

    顾非觉得钱少，就回绝了。

    不过《star》杂志的专访是已经定下来的，所以在录制综艺的中途，他接受了葛超的专访。

    地点就在浪漫满屋的客厅。

    林瑾就坐在一旁。

    葛超有点喜出望外，一次专访，却访了两位明星，尤其林瑾还是一线艺人，这种买一送一的好事杂志社里的老油条要是知道，恐怕肠子都要毁青了。

    这是顾非第一次接受专访。

    顾非其实不想接受专访，因为到目前为止他还没有任何作品出现在大众的视野里，这种专访所围绕的无非是他曾经蹭热度的行为去讨论，没有任何的意义。

    可是对方给的价格确实还不错。

    将就将就吧。

    “顾非你好。”

    葛超已经进入了角色，他和顾非乘坐同一趟航班，又一起打了一场球，说实话他对顾非的印象很好，所以专访的内容他也提前做了调整，决定围绕顾非未来的发展去探讨。

    “方便介绍一下您正在拍摄的电影吗？”

    顾非怔了怔，看了葛超一眼，他没想到葛超会直接跳过一般记者最关注的绯闻而询问关于电影的问题：“嗯……这部电影是讲述一个颓废的中年男人，重回青葱岁月之后所发生的一系列故事……”

    “听说您也在里面饰演了一个角色？”

    “没错，一个公子哥。”

    “上一部电视剧里你饰演的是一个渣男。”

    葛超笑道：“这一次是一个公子哥，您倒是对这种反面配角很情有独钟，我倒是挺期待您饰演的这两个角色，在您成长为二线明星的道路上，你有着很多身份背景，导演、词曲作者、歌手，但是我最感兴趣的，却是您身上演员这个职业，您能谈谈您对未来的规划吗？”

    “英雄所见略同。”

    顾非想了想，说道：“您最感兴趣的，恰恰也是我最感兴趣的，我喜欢演戏，喜欢塑造每一个角色，这也是我接下来艺人生涯所追求的唯一目标。”

    “那歌手、导演、词曲作者呢？”

    “兼职吧，有一定程度上的玩票性质。”

    “……”

    葛超无语：“您这玩票可比一般人玩的漂亮多了，听说您给林瑾也写了歌。”

    他看向一旁的林瑾。

    林瑾点点头，淡淡的说道：“写了很多首，我最喜欢其中两首，有一首会在下一张专辑和大家见面。”

    “那您更喜欢哪一首？”

    葛超笑了笑，说道：“当然顾非的这两首歌肯定都非常出色，现在新歌榜上的排名已经证明了他的才华，让您在两首歌里做选择可能会有点为难，或者您可以分别评价一下。”

    “不用，不为难。”

    林瑾清冷的回答：“我更喜欢放进专辑里的这首《遇见》。”

    她说的是真心话。

    《后来》太悲伤，她每次唱的时候都会很难过，相比较来说，《遇见》是悲伤中带着希望。

    “看来林瑾小姐很喜欢顾非的这首歌了。”

    葛超点点头，转向顾非，稍微有点歉意的说道：“其实我知道有些问题问起来可能不太合适，但是希望您理解，我的身上也有一些必须完成的采访任务……”

    顾非明白，葛超指的是关于绯闻环节的一些采访。

    其实葛超已经询问了很多关于顾非优势的问题，只是如果关于绯闻的问题不采访，也是不现实的事情，毕竟他还要回去交差。

    顾非笑了笑，表示理解：“你问吧，没关系。”

    “谢谢。”

    葛超这才放下心来，问道：“其实这个问题也不复杂，就是关于顾先生和林瑾小姐你们正在录制的《浪漫满屋》，网上你们的CP粉很多，我想问问你们有没有考虑过个人感情问题呢？”

    这个问题葛超问的很委婉，也给顾非和林瑾留了很大的发挥空间。

    只是不知为何，他自己仍然捏了把汗。

    顾非看了林瑾一眼：“要不还是让林瑾先说吧……”

    “顾先生很绅士，林小姐，您觉得呢？”葛超笑道。

    林瑾正好抬头，和顾非四目相对，顾非的目光中充满了温柔，她轻轻笑了笑，说道：“在考虑了。”

    “欧？那看来顾先生你有机会呀。”

    葛超开起了玩笑。

    顾非笑了笑，他猜到林瑾的答案了，所以直接接过话头说道：“当一个女孩子都说出在考虑的时候，作为一名男士，我肯定会主动一些，大家可以观看我们在《浪漫满屋》中的表现，相信随着节目的录制，我们会对彼此有着更深的了解。”

    “很渣男的说辞。”

    葛超笑道：“不过也很好的给《浪漫满屋》打了广告，节目组请了你应该没有亏钱。”

    顾非莞尔。

    就连林瑾也笑了出来。

    采访在愉快和谐的氛围中进行了一个小时。

    结束采访之后，顾非送葛超离开。

    到了门口，汪洪涛安排的司机已经将车停在外面，顾非和葛超握手。

    “很高兴认识你，顾非。”

    “我也是。”

    “说实话，你给我的感觉和其他人不一样，你更聪明，也更狡猾。”

    “你这是在夸我？”

    “不，我只是单纯的评价。”

    “那我要谢谢你的评价。”

    “哈哈，希望能和你一直做朋友，我可是听说了你和晨星的那些事，别以为我采访的时候没问就是不知道，只是因为我不想站到你的对面。”

    “你也很聪明，也很狡猾。”

    “那我也谢谢你？”

    “哈哈。”

    葛超准备上车离开，车门拉了一半，忽然停了下来。

    他回头对顾非说了一句：“顾非。”

    “嗯？”

    “林瑾其实是喜欢你的吧？”

    顾非愣了愣，没有回答他的问题，然后便听到车门被关上的声音。

    冷风吹了过来。

    他哑然失笑。

    顾非知道，葛超是个聪明人，聪明到他不用去听顾非的答案便知道结果。

    ……

    梁克生躺在片场的椅子上，看着头顶耀眼的白炽灯，几只白蛾围着白炽灯扑棱着翅膀，如果换成以前的烛灯，恐怕又是一出飞蛾扑火的惨剧。

    他看的眼睛有点花，花里胡哨的都忘记刚刚数到哪儿了。

    是三天，还是四天？

    嗯，三天。

    还有三天《我和她》应该就播了。

