    冰冷之原。

    方莫与王大锤第一次踏进这里。

    章敏与言小萱没有过来，因为冰冷之原是40级以上的地图，章敏才35级，她不想托后腿，让方莫分心。

    彻骨的寒风迎面吹来，像刀子一样刮在脸上。

    移动速度也收到地形影响，打开属性栏，明显可以看见速度-50%的红色字体提示，因环境因素。

    有点意思，没有想到游戏地图居然还可以影响属性。

    “大锤，给你的锤盾上个炎芒，驱寒！

    王大锤昨天为了拖住乱军，40个灵魂之球已经全部填满，全是一些乱七八糟的小技能，炎芒自然也有。

    王大锤首先给自己的破劫之锤释放一个炎芒特效，然后马上展开锤盾。

    一面巨大的火盾出现，这就是图腾激活的效果，可以让武器附带的元素，保留在锤盾上。

    这样想起来，其实很多玩家都可以不用死，只要不贪心的话，用一些垃圾灵魂之球将自己的图腾尽早填满，激活图腾，战斗力起码可以增强五倍以上。

    图腾全部激活与未激活完全是两码事。

    目前全世界没有一个人的图腾进化到第二形态，谁也不知道第二形态会是什么样子，会不会第二形态之后，第一形态所有的灵魂之球清零，或者可以重新镶入灵魂之球，就算无法取下来，说不定也可以增加新的灵魂槽。

    这个游戏的可恶之处就是，让人以为自己总会遇见更好的灵魂之球，所以舍不得占用灵魂槽，结果全世界死了一半玩家。

    在火焰锤盾的温暖下，寒风都吹不进来了，方莫惊喜得发现速度-50%的负面BUF消失了。

    嗷！嗷！嗷！

    十几头雪熊摇晃着枯树，居然将树连根拔起，当做武器，从四面八方像方莫进攻过来。

    方莫一扫，雪熊，40级，生命值5万，攻击2000.

    什么？才5万？？

    方莫现在有后遗症了，在试练塔，看着那些小怪动不动就几百万，精英怪几千万已经习以为常了，突然来一群5万生命值的，方莫有一种不真实的感觉。

    方莫实在是懒得走位了，也不想多浪费一次进攻。

    908点图腾属性，100点加体能，生成2万的生命护盾，808点加在力量上，加上装备一共是908点，也就是908点护甲。

    就站在原地不动，甚至连被动坚定意志都懒得开，让十几头雪熊冲上来，有的拿大树砸在方莫的头上。

    有的用熊爪拍在方莫的身上。

    -180HP！

    -180HP！

    ……

    不错啊，这些雪熊，他们的熊爪居然有破甲效果，可以打出180的伤害。

    方莫以自己的身体吸引雪熊围攻自己，聚在一起。

    火焰拳！

    -45400HP！

    咦？居然没有秒杀掉这些雪熊，这些雪熊的防御也挺厚啊！！

    早知道不装逼了，加一个血芒他们就全死了。

    王大锤忍不住手痒，用锤盾猛然大力砸在地上。

    余震！

    轰！

    环绕在方莫周围一圈的雪熊全部震死。

    -4000HP！

    -4000HP！

    “大锤你不厚道哦，抢我人头！”方莫笑道。

    王大锤挠挠头：“以前你都是直接秒怪，这次居然故意留下残血，我以为是你故意让我杀的，想让我开心一下。”

    方莫苦笑：“没错，我的确是想让你开心一下。”

    经验+5000！

    经验+5000！

    ……

    经验+5000！

    经验太少了，方莫在试练塔杀一头怪物起码十万。

    方莫42级升43级，要五千万经验，也就说，这样的雪熊要杀上万头。

    怪物爆了，上百枚金币，以及一颗黄金品质的灵魂之球——冰芒，攻击特效，力量*3伤害；连续击中三次敌人，可造成敌人移动速度、攻击速度-20%！

    还不错，可惜方莫没有灵魂槽，这样的冰芒只能用来和其他灵魂球进行合成。

    冰冷之原是一片辽阔的草原，但草是一种结冰的草，如同刀子一样，一个不小心都会被切割到。

    方莫和王大锤两人一路清怪，杀了快上千只雪熊了；穿过平坦的草原，来到一片乱石林，居然出现了长着白毛的猿猴！

    这些猿猴身手非常敏捷，并且还会在山地上溜冰。

    白毛猿猴，50级，生命值10万；攻击3000.

    方莫火焰拳大范围的攻击，居然都很难杀到白毛猿猴，让他们躲掉。

    而且白毛猿猴攻击也非常聪明，不靠近敌人，而是用山林的碎石，双手将碎石凝结出冰块，对着方莫远程投掷。

    方莫故意被一块冰石砸中，身体瞬间冻结0.5秒！

    但，数百个冰石砸过来，可以让方莫的身体一直处于不断冻结的过程中，要不是王大锤及时的举盾抵挡冰石，方莫差点就阴沟里翻船了。

    该死的猿猴，真他么聪明，打一枪换一地，不停的移动，不给机会啊！

    没办法了，方莫只能出绝招了！

    908点图腾属性，820点换成了敏捷，88点换成了体能。

    820点敏捷+装备180敏捷，方莫的敏捷达到了逆天的1000点敏捷。

    方莫连技能都没有使用，唰——

    方莫瞬间消失在原地。

    一只猿猴感觉到一阵寒风吹过来，下意识就像溜冰逃走，被方莫残影一拳！

    砰！

    -2000HP！

    2000伤害，100点力量打出了2000伤害，还不错。

    方莫的速度现在已经达到了每秒100米，这什么概念，一秒钟瞬间可以出现在100米开外，这还是没有放技能。

    方莫记得飞天突袭好像是敏捷加成伤害。

    飞天突袭（黄金品质）可以纵身飞跃，并且能够滞空1-3秒，突袭到敌人背后，造成敏捷*3的伤害，消耗500能量，CD20秒。

    如果变身蜘蛛状态，则效果翻倍，且无CD！

    于是，方莫飞天突袭，1000敏捷的飞天突袭简直就如同一道光！

    唰——

    0.1秒的时间，瞬间出现在一头白毛猿猴的头顶，背刺攻击！

    -36000HP！

    伤害这么高！牛皮！方莫以前从来没有加过敏捷，没有想到加敏捷这么爽！！

    方莫以前因为太拍死，全部都加体能；后来发现加力量也不错，力量越高防御越高，攻击越高，渐渐的喜欢上加敏捷；现在可好，全加了敏捷，方莫感觉自己完全爱上这种感觉了，而且龙宇靖破碎的心网技能，因为1000点敏捷，居然产生了一丝连接，让方莫虽然无法判断两米之后的事情，但却可以判断0.5秒之内的事情。

    他将白毛猿猴即将运动的轨迹，看得清清楚楚。

    飞天突袭！十连刺！！

    戳戳戳戳！

    1000敏捷，恐怖如斯，攻速达到了逆天的一秒十刺！

    可怜一头白白胖胖的长毛猿猴，连惨叫的机会都没有，就看见一个残影飞在它头顶，十连刺十根尖爪十道残影，洞穿它的头顶！

    -36万HP！

    可惜方莫没有任何敏捷类的技能，如果有类似章敏的伤害叠加，十连刺，伤害叠加说不定可以打出来比力量更好的效果！

    方莫又开到了自己未来的另外一个发展方向了，这个三体图腾，四个灵魂槽，现在看起来，简直就像是力量、敏捷、智力、体能，四个属性，每个属性都可以发挥出无限大的作用！

    嘿嘿嘿，长毛猿猴，别害怕，我又来了。

    唰唰唰唰！

    冰霜石林中，只见一个残影上下闪动，王大锤根本就看不清楚发生了什么，就看见一头头长毛猿猴，一头接着一头的倒下。

