    越野车在山路行驶大概一个小时之后。

    齐然摇醒了还在睡觉的徐言。

    徐言迷迷糊糊的张开了眼，“怎么，到了吗？”

    “到了呢，徐副局，不过这里有我们调查局设下的关卡，不可以开车进去，我们需要步行。”齐然脸上抱歉道。

    紧接着，二人下了车。

    果然有几个全副武装的镇守军守在这里。

    不过在徐言和齐然出示证件之后，得到了放行。

    二人走在路上。

    徐言已经能看到前方一片天空的上方，仿佛一片血色云海，声色浩荡。

    明明还是上午，但整个地方光线低沉，如近黄昏。

    特别是云海之下的那片仿佛隐藏在雾里的村庄，时不时的传来野兽的嚎叫，让人禁不住有些发毛。

    齐然看着那地方，心中深深的吸了一口气：“那地方就是阳鸡村了，里面有那些如同野兽一般的行尸走肉，一个个力大无穷，仿佛没有痛觉一般，筑基境界的修炼者见了，也只能撤退，不是对手。”

    徐言点点头，随即大步流星的往村庄里面走了过去。

    齐然看着徐言的背影，徐副局这急匆匆的模样，仿佛这个村里面有什么不得了的宝物一样。

    甩了甩脑袋，齐然也连忙追了上去，这地方，让她一个人，估计要不了多久，就该在公屏上打出‘gg’了。

    徐言在不断靠近村子的同时，身上还不断释放出大黑神的气息。

    只不过这一抹气息，不是筑基的齐然能够察觉的。

    这也是徐言为什么只带一个筑基境界的齐然来的主要原因，万一要是来个金丹境的，自己运气不好，被人察觉到了，那可真是把自己玩坏了。

    与此同时。

    阳鸡村。

    一间比较大的屋子里面，附身女人的百兽神，察觉到了徐言释放的大黑神气息。

    她猛地张开了眼睛。

    “来的这么快？”百兽神暗道一声。

    随即吩咐那些被自己以兽魂控制的村民，往村口聚集。

    …

    …

    外面。

    当徐言和齐然走进村庄的时候。

    二人周围的草丛，传来了窸窸窣窣的声音。

    “徐副局，那些家伙好像来了……”

    齐然一下子有些紧张起来，忍不住往徐言的身边靠。

    徐言撇了撇嘴，“真没出息，就这些个辣鸡，还能把你一个筑基境的修士吓成这样。”

    齐然深吸一口气：“徐副局，虽然我是筑基境的修炼者，但是我是负责内勤的，这是我第一次跟一个只见过几面的男人来到邪神之地，要不是徐副局你开金口，指名点姓的要我跟来，我现在应该坐在办公室。”

    徐言无语：“感情你这个筑基境界还是个就会坐办公室的花架子啊。”

    “徐副局，你不要小看我好吗？还有，我坐在办公室怎么了？我虽然在办公室，但是我一样在为祖国做贡献，你凭什么瞧不起我？我们华龙国现在提倡的是人人平等！再说了，你又知道我只是花架子？！”齐然说到后面，觉得自己越来越有理，声音也越来越大。

    徐言：“……”

    特喵的，老子的意思就是你是花架子这么简单，结果你扯这么多东西出来，果然不要试图和女人讲道理，古人诚不欺我啊……

    徐言扣了扣耳朵，“那既然你这么厉害，你有本事就凭借你自己的实力呆在这里，别跟在我的屁股后面，和一个跟屁虫一样。”

    齐然：“……”

    老娘和你讲道理，你和老娘讲实力？

    这就没有意思了啊！

    齐然讪讪一笑，“不用了，我其实就是一个花瓶……”

    徐言：“没看出来啊，你这美女的脸皮也不薄啊。”

    齐然理所当然：“这有什么，美女还拉屎呢……”

    正当齐然还想要继续和徐言说道说道的时候，异变陡然发生。

    数道黑影，“嗖嗖嗖~~~”的直接从村口的草丛堆里面蹿了出来，朝徐言、齐然二人扑了上来。

    下一秒，徐言出手，双掌化作漫天残影，这几道身影便飞了出去。

    仔细一看，这总共五道身影，有老有小，此时他们脸上翻涌着透明野兽的脸庞，仿佛要挣脱出来一般。

    其中，小孩也就六七岁的样子。

    看见这个小孩，徐言心里窜起一股无名怒火，这个百兽神，真不愧是个畜生啊，连这么小的孩子都不愿意放过！

    想着，徐言大手一挥，直接把这五人身上附身的邪神分魂清除掉了。

    五个原本倒在地上，还对着徐言龇牙咧嘴的几个村民，瞬间消停了下来。

    “叮：宿主帮助村民驱除邪神小分身，功德+99、+99、+99……”

    屋子里。

    百兽神感觉到徐言直接灭了自己几道分身，心中一惊，急忙传音给徐言，“大黑神，切莫再斩杀我这些小分身了，不然我这道大分身的实力恢复的进度会变慢不少！”

    徐言传音回去，声音无可奈何道，“百兽神，骗人骗到底，做戏做全套，切莫因为当前一点蝇头小利，丧失了你在人间界好好潜伏下去的希望，你这样不仅会害了你，还会害了我！”

    百兽神闻言，心里那个气啊，特么的损失的又不是你的实力，你站着说话不腰疼，要是让你散去一部分降临人间分身的实力，怕不是要指着别人鼻子骂娘了！

    但是细细一想，大黑神说的又不无道理，要是这场戏被人族察觉到不对劲了，自己还是要被毁灭，想到这里，百兽神咬了咬牙，“好，大黑神，听你的，舍不得孩子，套不到狼，今天这些分身，你随便杀！”

    徐言：“好，百兽老弟痛快，那哥哥我这就快刀斩乱麻，杀了你这些分身！”

    “好哥哥下手快点，这些分身疼，我也疼！”百兽神声泪俱下，悲恸说道。

    徐言：“好老弟，等下让你好好打哥哥出出气。”

    百兽神：“好哥哥，使不得使不得，做做样子即可！”

    百兽神听见徐言这话，心里那个吓得啊，特么的在这里打了你，老子本体还不得被你本体打爆啊，你真当我真傻啊？

    徐言：“……”

    不管了，先干翻这些百兽神的小分身再说。

    于是，不过一会儿，徐言就将整个村庄的村民体内的百兽神分身消灭了个干净。

    看的跟在徐言身后的齐然，目瞪口呆。

    自己她跟着徐言进来，自然也是有功劳的，若是徐言真能解决这邪神。

    自己指不定可以混个二等功。

    要知道历来有个说法，叫三等功站着拿，二等功躺着拿，一等功家人帮忙拿。

    可以想象，二等功有多难拿了！

    说不得自己就能因为这个二等功，得到修炼至筑基圆满的资源！

    然而，此时徐言脸色却严肃起来，“待会那邪神出来了，你躲在一边，拿着你的执法记录仪，好好拍摄！”

    “是，徐副局！”齐然脸色严肃道，此时的徐言在她心中，已然是一位绝世高手。

    “哪里来的毛头小子，带着个黄毛丫头就敢闯本神地盘？是准备草蜢撩鸡公，找死吗？！”

    就在齐然话音落下的时候。

    一个墨发张扬，满脸青筋爆起的女人，从空中飞了过来。

    此时，她的背后漂浮的一团黑雾当中，仿佛有各种动物的鬼魂哀嚎，让人见了心惊胆跳。

    齐然看见这女人之后，脸色一白，但还是拿出了记录仪，打开了拍摄。

    “你就是那邪神？！”

    徐言斜眼看向空中附身女人的百兽神。

    “不错，正是本神，本神百兽之名即将震……”

    “震你马个头！”

    “小……”

    “你下面才小，你全家下面都和牙签一样！”

    正想要装13的百兽神，直接被徐言打断，一脸懵逼的看向徐言，“大黑神，咱们演个戏，没必要上升到老母，还有全家吧？”

    然而徐言根本不回答她，直接原地起飞，抓住百兽神的脚，猛地把她砸在了地上，百兽神被徐言这一下砸的七荤八素，眼冒金星，好家伙，这个大黑神真够敬业的！

    然而徐言就在这时，已经再次出现在她的上空，猛地一脚朝着百兽神的裤裆跺了下去。

    “你卑鄙无耻下流！”

    百兽神被徐言这一脚下了一个机灵，虽然她的本体没有性别，但是徐言这一脚要是踩进去怎么办？！

    于是，百兽神猛地往后一缩，躲过了徐言这一脚，同时原地站了起来，一拳捶在徐言的胸口，但是这一拳，他已经收回了很多的力道，属于外强中虚的那种，轻飘飘的，很贴心。

    徐言看着捶在自己胸口的百兽神，咧嘴一笑。

    就在百兽神看着露出大白牙笑的徐言，不明所以的时候。

    徐言出手了，一拳如山崩地裂一般，直接砸在了百兽神的脸上，百兽神的脸和橡胶一样变了形状。

    “艹，这王八蛋来真的啊？！”

    原地起飞的百兽神，此时两眼蒙圈的心里想着，不就演个戏吗，至于真的下这么狠的手吗？

    “就你这比样也敢自称百兽神，老子养的一条狗都比你牛皮，我看邪神里面，就你最丑，最没脑子，最搓了，简直就是丢邪神的脸！”

    徐言冷笑一声。

    齐然看着霸气的徐言，眼中露出震惊之色，这可是让人闻风丧胆的邪神啊！

    而此时，躺在地上的百兽神闻言，瞬间抬起头，瞪大了眼睛看向徐言，好啊好啊，大黑神，原来你心里是这样想我的吗？只不过借着今天这场戏，终于把你的真心话都说出来了！

    等着吧，老子迟早有一天让你跪着唱征服！

    …

    …

    邪神殿。

    大黑神：“？？？”

    最近怎么了，总感觉很不对劲的样子……

