
浩瀚的百鬼魍魉之力，犹如潮水一般向着西区中心蔓延。

明明只是一条条的街道被百鬼众的身影逐渐的占据，可是那些以街道为中心蔓延开来的力量，也将周围遇到的无数死体吞没。

而这也是百鬼众真正的力量源泉。

无穷无尽的阴气，邪气，概念，传说，以及被这些东西吞噬的...生灵本身！

伴随着这些死体被吞没，百鬼众的力量逐渐逐渐的开始更加浑厚，就好像它们开始恢复自己的巅峰时代一样。

为什么平安时代的时候，初代目会经常带着百鬼众到处的游行，不止是宣扬它们的存在，把百鬼众的概念根植于这片土地。

更加重要的一点是，能够借此机会，将无数遇到的妖魔魍魉收编或者斩杀，转化为百鬼众的源泉，增加它们的力量，也是维持昔日与人神定下的契约。

如今的赵扶余，便是好像重塑这一切一般。

那些还记忆着初代目时候百鬼众情况的大妖魔们，也仿佛心中的热血再次开始沸腾起来。

不断斩杀妖魔，成为百鬼魍魉之力的源泉，也成为百鬼众进步的关键。

可以说从这一点来看，人类会和百鬼众定下契约是理所当然的事情。

而随着百鬼魍魉之力的蔓延，赵扶余也意识到了这一点，无数的死体被吞没，维持着这些死体活动的混乱力量，也被削减了无数。

本来开始渐渐进化蜕变的死体，身上的紫黑色纹路褪去，也开始恢复最初的情况。

至于那些被百鬼们直接踩在脚底下，成为尸骸的死体，则是更加彻底的回到了被病毒突变时的情况，却已经没有了可以统领它们身体的食欲。

也就是说，那些‘尸骸’彻底的成为了植物人。

能不能被救下，那就看后面人类一方的救援工作以及医药研究的成果了。

无论是赵扶余还是百鬼众们，都不会再去理会太多。

当然如果用赵扶余烹饪的料理喷洒一些，在这些死体身上，或许也能起到一些效果，但能不能醒过来。

即便是赵扶余也无法准确给出答案。

一切都只能是猜测。

...

犹如狂浪般的推进并没有能持续太久的时间，很快一堵堵好似死体链接起来的肉墙就出现在了百鬼众的面前。

“只是如此而已么...”

“主上，让吾来摧毁它们！”

大天狗见到这么些靶子，神色冷漠。

要说对人命的漠视，可能杀性最重的酒吞童子都不如它。

因为它眼里的人命真如一根草芥一般无二，生死一贯如此，没有什么不同的地方。

知道大天狗习惯的赵扶余摇了摇头。

“直接开路就是，这些死体会这么排布，说明背后的那些家伙知道，拦不住我们，它们就会失败！”

“既然如此...”

“那就送上让他们颤栗的失败。”

“以他们的失败，作为快乐！”

似乎是因为完全放开了体内的力量，此时的赵扶余的情绪波动也比以往强烈得太多。

豪迈的言语之中，透露出的是对于事情理智的分析。

“轮入道！”

一声低呼，便有一道犹如车轮一般中间有一个大大秃顶人头的妖魔从百鬼众内出现。

“鬼主！”

应答之后，便是赵扶余犹如指挥作战的将军，号令先锋出动一般。

“开道！”

得了命令，那轮入道就好像浑身发胀全身左右开始膨胀，秃了顶的人头，发出桀桀怪笑。

‘哈哈哈哈哈’

随即整个车轮燃起火光，一个晃眼间那车轮又变大了十数倍，像极了一栋着了火的伦敦眼，带着那碾压一切东西的势头，直接往着那好像层层叠叠，组成了肉墙的死体碾压过去。

‘砰砰砰’的声音中，那水泥混凝土浇灌的地面上也出现了一道深深的车辙痕迹。

露出了白牙，挂上了仿佛嘲讽的笑容，赵扶余便随着那车辙，继续向前行去。

那无数的死体汇聚，竟然没有能够拦得住他们哪怕一分钟的时间。

在远处用电子设备观察的几个身影对此只能无奈的对视一眼，随即彻底放弃了接下来的任务。

实在是百鬼众之主的威名太盛，他们也知道现在就算他们全部都堆上去，也不过是成为那被碾压的一员而已。

“我们的事情已经结束了。”

“回去报告完老板后，就可以先休息一段时间了...”

“记得，别惹事！”

领头的一人，慎重的交代了两句，很快就消失在了这座大厦内，而剩下的几人也是做了鸟兽散去。

只不过显著的特征是，这些人的眼眸似乎都蕴含着寻常人不会拥有的血色。

...

“该死的！“

“我的骨头也快撑不住了！”

“这到底是什么鬼东西，竟然能不断的增殖？”

就在赵扶余以及他麾下的百鬼众们开始向着藤美学院极速前进的时候。

在藤美学院之中，一刀斩出，直接劈掉了那紫黑色肉虫头颅后以为暂时可以安心的毒岛冴子，很快就意识到，这加入了邪僧这般超级强者的畸变魔魂，绝没有看上去那么简单。

几乎是在短时间内，那被斩断的伤口处，就又再生出了一个头颅不说，那落在地面上的头颅竟然也生出了一截短短的身躯。

要不是后来空中速降的人手前来，一时间他们也无法应对来自两边的攻击，守住那一直鼓动，仿佛散发着吸引这畸变肉虫魔魂进入的巨大肉茧。

可是不管如何的攻击，哪怕是武道强者那炽烈的气血，也只能消弭一小块魔魂。

对于整个庞大的身躯根本是杯水车薪。

其余的力量，哪怕是针对这种妖物最好用的灵力，打在它的身上即便有一时的伤势，也很快就会复原。

甚至掉落的肉块还得小心它是不是会增殖成为又一个新的分身。

这种对手简直是没法对付，血厚防高，还自带温泉。

更加关键的是，伤害打出来了，还能爆分身。

突出了一个离谱到家。

简直就不知道，美食会是怎么弄出这么个东西的。

仿佛是结合了现代科技，咒术，佛门的印发，灵力，阴阳术，等等的东西，揉捏而出的大杂烩。

即便是骨女在这样的存在面前，也好像是个正常人一般...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70770662"  chaptername="第一百六十三章  无限增殖">加入书签</a>
</div>
