    　　自改革开放以来,  沪市作为对外交流第一线，外宾一直不少。

    　　五月份，几位海外收藏家和市博物馆取得联系,  想捐赠一批早年流落海外的文物回国,  其中包括两幅白石老人的画,  价值高达七位数。

    　　市委领导非常重视,  安排的接待也是最高规格。

    　　现在各单位的状态都属于用车难、买车更难,  想批经费是难上加难,  因此一旦有重大活动,  都是包出租车使用。

    　　周杨是此次博物馆接待的司机之一,  一大早就在机场等着。

    　　这活其实还不错，给的工资高，事情没多少，毕竟外宾也不是总用车,  他大部分时间都在车上等着发呆。

    　　当然，也有例外的时候。

    　　就好比今天，有位收藏家许如山老先生想去书画街转转,  这属于私人行程，没有接待跟着,  就由他顶上。

    　　周杨对本地风土人情都很清楚，尤其是书画街，他领着苗苗来过两次，更是对口,  跟人聊得倒是挺合得来的。

    　　就是到其中一家店的时候,  老板看见他就说：“来拿画吗？”

    　　苗苗是逮谁就送画,  周杨也有一幅,  之前本来已经挂上,  谁想到钉子不牢靠，摔了个稀碎，前两天才又拿来重新裱的。

    　　他本来都没意识到这是自己裱画的店，一抬头才反应过来说：“今天先不拿，我这工作呢。”

    　　老板东西都拿一半了，收回去说：“行，那你随时来拿啊。”

    　　许如山今年不过六十，眼睛还是亮的，只瞥一眼，就很感兴趣道：“我看一下可以吗？”

    　　周杨心念一动，这几天他也知道这次的访问团都是些什么人，给苗苗戴高帽子说：“这是我一位长辈家的妹妹画的，她是从小跟国画大师赵千学习的。”

    　　赵千这两个字，只要收藏国画的大家一定知道。

    　　许如山也不例外，更加精神了，说：“这次来，我也是希望能拜访一下赵老师的。他祖父崇山先生的《万马图》，一直收藏在我家中。”

    　　得亏苗苗，周杨还能知道谁是崇山先生，说：“巧了，这孩子倒是临摹过一幅他的《秋山吟》，现在就挂在家里。”

    　　就这两句话的功夫，许如山已经细细端详起手里裱好的画。

    　　画中是一枝红梅，别看简单，想画好可不容易，尤其是一打眼瞧，连花后头的簌簌寒意都透出来，又有春将来的明媚。

    　　说真的，周杨看着就是一枝花，不晓得有什么值得看这么久的，只观察着许如山的神色，心想上年纪的人就是沉得住，也看不出人家到底是觉得好还是坏。

    　　心里替苗苗有些着急，觉得这对她来说可是个好机会。

    　　许如山一言不发，沉默半响，他们做收藏的就是要有一双好眼睛，这画虽然稚嫩，但着实有潜力，以他的预感来看，假以时日，国画界又要出一位大师。

    　　到时候，即使是再稚嫩的作品，也是值大钱的。

    　　他心中有决断，说：“小周啊，不知道你肯不肯割爱。”

    　　周杨当然是不肯的，开玩笑，那可是专门送给他的，送的时候苗苗还说：“你那屋太冷了，聊赠一枝春驱驱寒吧。”

    　　当然，他现在已经不住那四处漏风的破房子了，今年冬天一准不用挨冻，但那也是心意，怎么能给别人。

    　　他摇摇头说：“实在不好意思，这是专送我的，您要是感兴趣，我倒是可以问问她。”

    　　许如山也不强求，说：“行，那劳烦你帮我牵个线，就说我想有意收藏这孩子的画。”

    　　话说得客气，周杨当然应，听到“收藏”眼睛一亮，毕竟人家肯定是拿真金白银来收，心想真是凑巧，苗苗那天还惦记怎么挣钱，这钱就马不停蹄来了。

    　　真不愧是方圆八里投胎投得最好的小姑娘。

    　　他招待完许如山一天，就赶快到方家宣布这个好消息。

    　　这回捐赠文物的事，赵秀云是知道的，电视台还要出一集专门的节目，她对几位收藏家都有基本的了解，提起其中的许如山老先生，更是一清二楚，说：“许家在收藏界很有名，据说手上还有王羲之的真迹。“

    　　这些周杨是不大清楚的，只说：“别的不说，要是苗苗第一幅画能被这样的收藏大家买走，将来可不用愁了。”

    　　他就是这么世俗，想到的也只有这个。

    　　赵秀云也是这么想的，跟孩子一说，苗苗当场就点头说：“我听老师说过他。”

    　　毕竟算半个同行，赵老师知道也是正常的，其实他本来都跟人约好，到时候重磅推出晚年收的这个小弟子，不过到时候人家多半是看在他的面子上，不比这样的偶遇来得好听。

    　　更显得学生的真功夫。

    　　赵千转天知道这件事高兴异常，说：“不错，许老师可是收藏大家，花开需有人知道，你这朵是要香飘千里啦。”

    　　他也没想着可以帮衬什么，毕竟这花现在开得自然，勉强说不定就折了，只交代几句让她到时候谦逊一些，毕竟是对着年纪稍长的人。

    　　赵秀云教的孩子，从来都不会差。

    　　苗苗平常不管是什么性格，待人接物都是没问题的。

    　　就是有些紧张，等着人上门的时候有些不安地拧着裙角说：“妈，我这样穿好看吗？”

    　　赵秀云夫妇虽然也很重视这件事，不过说：“好看。没事的，就当是有老师来给你做点评，好不好咱们都接受。”

    　　生怕到时候人家没看上，孩子太失望。

    　　苗苗眼睛眨呀眨，也想到这种可能，给自己鼓劲说：“我胜不骄败不馁的。”

    　　听听这话，真是叫人又怜又爱。

    　　赵秀云摸摸她的发尾说：“这么想就对了，很棒。”

    　　但话是说得都好听，心里还是期待着孩子能迈出好的第一步，不然也不用一家三口这么严阵以待。

    　　就在这种气氛里，周杨领着许如山和几位收藏家到。

    　　双方坐下来，相互介绍之后就进入正题。

    　　许如山眼睛四处看，问苗苗道：”墙上都是你的画吗？“

    　　苗苗点点头，咽口水介绍道：“对，有些是最近画的，有的是以前。”

    　　她时不时都会换着挂，一年四季都有不一样的搭配，全看她的心情。

    　　如果说前几天那幅画是惊鸿一瞥，今天这些才是真的惊艳，许如山有些惊讶道：“将来你要开画展，都不用请专门的策展人。”

    　　每一幅摆放都得当，跟家里的东西相得益彰。

    　　这样的评价，无疑是好的。

    　　赵秀云心里一松，说：“都是孩子瞎折腾的，许老师过奖了。”

    　　许如山倒不是那种刻意贬低别人价值，来抬高自己利益的人，摆摆手说：“我还是有几分眼力见的。”

    　　在座几位收藏家，哪位单拎出去不是赫赫有名，但往这一坐，都得以他为首，这就是本事，不然今天怎么会都来。

    　　赵秀云像任何孩子被夸奖的家长一样，高兴地说：“那借您吉言，希望她将来有开画展的机会。”

    　　许如山心里觉得准是有的，不过少年天才他没少见过，还是得看将来啊，只说：“到时候我一定光临。”

    　　又寒暄几句，他才正式看画。

    　　看的时候，苗苗也会做讲解，她画时的心情，取的什么景。

    　　世上没人比她更懂她的画，恐怕是最合适的讲解员。

    　　艺术嘛，也不是人人都看得懂的，但经她这么讲，连周杨都觉得听懂几分，连连点头。

    　　苗苗历年来的所有得意之作几乎都裱好放在亭子间，今天是林林总总全摆在客厅。

    　　许如山看中的还不少，实话实说道：“本来你是新人，大家会刻意压价的，但这画我私人实在喜欢，就看你肯不肯割爱了。”

    　　苗苗听这话本来有点咯噔，有些拿捏不准是什么意思，不过等看到价钱，很是高兴，脸上的雀跃都藏不住。

    　　没办法，热爱艺术也得有钱才行啊，她要不是有家里撑着，早上街要饭去了。

    　　几位收藏家一共带走八幅画，苗苗按大小不同，收到四千块钱。

    　　这钱，搁在她老师赵千身上是不算多，但对她这样初出茅庐的新人来说可是大钱，尤其是打小没挣过多少钱的人来说。

    　　不过高兴归高兴，苗苗还按规矩要给周杨中介费，他们跑出租的平常也挣这份钱，给人介绍生意的话都有抽成。

    　　周杨哪里能收这个，两个人推得差点没打起来。

    　　赵秀云看得好笑，做主道：“周杨，你就给她收下，本来就该你的。”

    　　周杨是觉得自己没做什么，想想说：“要不你再送我一幅画吧，等将来你有名，我也发达了。”

    　　画在苗苗这儿是最容易得到的东西，有些不乐意道：“这样诚意不够。”

    　　她可是真心实意想表达感谢，一点水分都不掺的，现在画像是值点钱的样子，可要是不卖就一文不值，哪比得上真金白银够意思。

    　　周杨鞠个躬说：“我可是诚心诚意想要啊。”

    　　又故意说：“难道舍不得给了？”

    　　苗苗才不是小气的人，说：”我一定给你画一幅最大最好的。”

    　　周杨想想自己就租了间小屋子，回头还不知道要挂哪，但还是说：“行，我等着。”

    　　苗苗这才心满意足，回过头还跟父母郑重宣布说：“这笔钱，要攒下来给咱家买小轿车的。”

    　　赵秀云有些惊讶，说：“小轿车爸爸妈妈会挣钱买的，你的钱就自己留下来。”

    　　方海也是这么想的，夫妻俩还有手有脚，怎么就到靠孩子过日子的地步，哪能行啊。

    　　跟着摆摆手说：“不用不用，给你开个存折攒起来，回头爸爸凑一点，给你再买套房子。”

    　　但苗苗可不是征求意见，小手一挥说：”就这么定啦。”

    　　还是老样子，打定主意的事情九头牛都拉不回。

    　　夫妻俩劝都劝不动，就想着让老大说说妹妹。

    　　谁知道不给她去信还好，去了她也来劲，煞有其事寄回家两千块钱，坚称这是买车基金，还附上一份三年买车计划，落款九个大字——希望全家人共同努力。

    　　就这么赶鸭子上架，买小轿车成全家人的共同目标了。

    