
狐卿无奈摇头：“说这么多，你就是欺负老实人。”

苏幕遮没什么诚意地说道，“哎呀被你看出来了。”

“不开玩笑了。这家伙你怎么处理？”狐卿拿眼神示意苏幕遮手里拎着的黑衣男。

那家伙一见两人的注意力都在自己的身上，忙头一偏装死。

“我已经跟赵礼他们打过招呼可，一会儿他们会把这家伙带走。”

“以什么理由？”

苏幕遮回答，“谋杀未遂。

他说得也没错，这家伙本来就准备对江心月出手的。

一人一妖一边说话，一边往前走，等到了电梯边的时候，苏幕遮停了下来，等到电梯下来之后，按下了开门键。

电梯门缓缓打开，里面的情况十分正常，之前那些被苏幕遮放倒的人，都已经不见了踪影。

“我们去找他们吧，元道子毕竟和他们在一起。”

狐卿自然并没有异议。

他们一起下了楼。

出了医院，走出一段距离之后，一辆车悄无声息地开了过来，最后停在了苏幕遮二人的身边，车窗降下来，开车的不是赵礼还有谁，他旁边还坐着队长。

“赵先生好，队长好。”苏幕遮对他们招了招手。

赵礼二人下了车，看着被苏幕遮拎着的人，“就是他？”

苏幕遮点头，“是，意图杀害江小姐，被我们当场捉住了。这人可能嘴比较严。不过没关系，我们现在去抓他的同伙，他们早晚得把一切教出来的。”

赵礼忙点头。

苏幕遮正要把人扔到车上的时候，却被狐卿给拦了下来。“等等。”

“怎么了？”其他三人不解。

狐卿也不解释，伸手在那人身上拍了一掌，立即就有两样东西从他身上掉了出来。

赵礼捡起来一看，却是一粒胶囊和一把薄如蝉翼的匕首。

“这是？”赵礼拿着他们，十分不解。

狐卿解释道，“不知道这个组织是怎么训练的，把这些人一个个训练的跟R国的死士一样。这个胶囊里包裹的是一种剧毒物质。吞食之后，一分钟内必死，而这匕首，可以杀人，也可以自杀。”

赵礼看着手掌中的那粒小小的药丸，只觉得背后一阵发凉。只觉得狐卿所说的那个组织中的人，简直就是精神病。

“你们可以把胶囊带回去化验，人交给你们了，我们继续去追查了。”苏幕遮把人交给赵礼和队长他们。

“你们小心。”

等苏幕遮二人离开之后，赵礼跟队长也进了车。队长感叹道，“不知道是不是错觉，这段时间里，咱们这里发生怪事的频率越来越高了。”

赵礼仔细一想，还真是这样，“大概是咱们x市人杰地灵，风水太好？”经过苏幕遮的科普，赵礼知道，原来一个地方的风水太好，也会招来一些东西的？

队长笑了笑，没说什么。

****

此时，在远在三百多公里外的一处郊区中，有一间比较破旧的小屋。

看上去平淡无奇的小屋之内，却藏着许多见不得人的勾/当。

最重要的是，被苏幕遮和狐卿寻找的元道子，也在屋子里。

在他的身边，还或坐或站着十几个黑衣人，每个人的脸上额度戴着一只青色的面具，遮住了他们的面容。这些人的存在感十分弱，在小屋昏暗的灯光之下，真的是一点也不显眼。

而元道子正盘着腿调息，跟下午相比，他的气色又差了一些，整个人看着都有些憔悴。

毕竟在陆云毁掉那只木雕娃娃之后，放置娃娃的他，也遭到了一定程度的反噬。

良久之后，他终于睁开了眼睛，缓缓地吐出了一口气，然后问离他最近的一个黑衣人，“你们把今天发生的事情，都跟先生说了么？”

那黑衣人漫不经心地答道，“说了。先生说让你做好你自己的工作就行了，别多管闲事。”

元道子被气的胸口有点疼，“那是闲事？那是闲事么？那个人，可能让我们所有的计划，所做的一切努力，全都毁于一旦。你们为什么不肯去调查那个人的身份？你们是阳奉阴违，你们知道么？！”

原来这些黑衣人本来是奉命去调查苏幕遮身份的，只是他们觉得苏幕遮这个人实在不足为惧，所以根本就没有做太多的注意。

那黑衣人继续道，“有什么好调查的，你们这些道士再厉害，还能顶破天了不成？”

元道子气的差点连话都说不出来了，“我跟你们说了多少次，那不只是道士。他是灵师，甚至有很大的可能性是渡灵师？渡灵师是什么身份，有多厉害，你们这些人知道不知道？！”

因为太过于愤怒，他咳嗽了起来。

那人根本不为所动，“管他是什么灵师渡灵师的。拿你这家伙实力作为衡量标准，那家伙就算再厉害，还能厉害到哪去？不过是个毛都没长齐的小子了，也就你大惊小怪罢了。”

其他黑衣人也都发出了不屑的笑声。

元道子知道这些人一直都看不起自己，或者说他们其实是看不起所有人，全都自视甚高。但是他没有想到，这些人会因为这点可笑的自负，视先生的命令于不顾。

“假如那人真的像是你说得那样不堪一击的话，那么你们派出去试探的那个人，怎么就死了？还有其他的十个人，怎么到现在都没有回来？”元道子冷笑，“狗屁的‘弑神’组织，不过如此罢了。”

房间里的气氛一下冷了下来。所有人都转头看向了元道子，目光中饱含恶意和杀意，他身边的黑衣人甚至掐住了他的脖子，手中用力，“是谁给你的自信，让你辱骂我们的？我告诉你，死掉的那家伙，是他自己实力不济，死了也活该。就算他今天没死，下次的考核，我们也一样会刷掉他。他的下场不会比死好多钱。至于派出去的十个精英，或许已经把那家伙杀死了。只是那江小姐比较幸运，现在我们不好动手，你给我老实做你的事情！再多说一句话，我现在就杀了你！”事到如今，这群人仍旧这般目中无人。元道子为他们的自负以及冷酷无情感到心寒又可笑。他也懒得跟这群人交流了。

那群人到现在还没有回来，不是他们已经得手了。而是很可能已经被发现了，甚至被捉住了，所以才迟迟不回来。

这群人永远不知道一位渡灵师的可怕，但是即使他说了，这些人也不会相信，所以他又有什么必要顺呢？

元道子心中冷笑，捂着刺痛的胸口，艰难地站起来，来到一张桌子前。

桌子上放了许多人偶，木头雕刻成的，石头雕刻成的，稻草扎的，还有纸糊的，可以说是应有尽有。

而每一个人偶上都刻着或是贴着江心月的名字以及生辰八字。这些人偶，全部都是用来诅咒江心月的。

他继续施法，使得那些人偶动起来。

黑衣人看了一会儿，觉得没什么意思，就移开了目光。突然听到一阵悉悉索索的响声，面具下的脸上，不由露出了厌烦的情绪。

他对自己的一个属下打了个手势，属下会意，点了点头，去厨房鼓捣了一会儿，弄出一碗米粥出来，然后打开左边的一扇房门，走了进去。

这个房间里的光线无比昏暗，几乎到了伸手不见五指的地步，还弥漫着一股恶臭的味道。

这个黑衣人恍若未觉，径直走了进去，走到了床边。

直到这个时候，我们才发现床上躺着一个人。

黑衣人打开了床头的灯，将碗放在了桌子上。

床上那人的面貌一下清晰了起来。

却足以让人吓得惊叫。

准确来说，床上那个人，已经不成人样了。她还活着，但是模样却像是一个死人，一具干尸。身体消瘦的可怕，根根骨头清晰可见。几乎已经没有什么肉了，只剩下一张蜡黄的皮肤，贴在骨头上。

这是一个七十多岁的老妇人，眼睛紧紧地闭着，头颅干瘪得如同一只骷髅，头发稀疏而凌乱，还十分肮脏，不知道多久没有洗过了。

老妇身上穿着一件松松垮垮的衣服，胸口处的起伏几不可见。

黑衣人伸手探了探她的鼻息，确定她还活着之后，这才收回手。然后取出一粒药丸，捏碎之后洒进粥碗之中。然后拿起碗，捏着老妇人的下颌，强行把一碗粥给灌了进去。

至于那些来不及喝流出的粥，黑衣人完全没有理会。

待一碗粥灌完之后，也不知道是不是粥的作用生效了，还是因为黑衣人灌得太急，老妇人的蜡黄的面皮上出现了一些红晕，呼吸也跟着急促了起来。

黑衣人很可能没有理会，拿着空了的粥碗，关掉了灯之后，径直离开了房间。

“完了？”出来之后，头领问道。

黑衣人点点头，随手将粥碗扔进了垃圾筐中，然后去厨房洗手去了。

“真不知道先生还留着这个女人，甚至给她续了这么多年的命做什么。”头领撇嘴，“分明就是个累赘。”

（我是开新书，还是加更？）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708632"  chaptername="901  老妇">加入书签</a>
</div>
