    鲁俊辰的脸一下子通红通红的，头又垂了下去，现在他恨不得地上有个裂缝马上钻进去，可渐渐的那种羞愧与无奈便化作了愤怒。

    “胡长坚，你。”他鼓足了勇气，说出去的声音却小得可怜。

    胡长坚一脸不屑，凶头凶脑，好像他说的就是定论。

    鲁俊辰干脆不说话了，用力咬了咬嘴唇，陈烈便拍了拍他的肩膀。

    这一举动，给了鲁俊辰莫大的安慰，他感激地看了一眼陈烈，跟着眼中便泛起了星光。

    陈烈又拍了拍他，好声好气地说：“我相信你的，鲁俊辰我真的相信你的。”

    鲁俊辰又不自信了，有些沮丧，又有些怀疑，小声嘟囔着：“我觉得还是太难了，我可能……”

    陈烈：“我相信你，你肯定行。”

    “鲁俊辰！”江川从身后叫他，“我也相信你。”

    “还有我。”鲁俊辰还没回头就已经被人用胳膊撞了一下，不用回头听声音就知道符羽，他又看向了江川。

    “还有我。”一直默默无声跟在众人后面的丁牧云，突然冒了这一句，她肩膀上的紫蓝金刚叫得那叫一个欢庆，“还有我，还有我。眼镜儿，你可以的！你可以的！”

    鲁俊辰的头又垂了下去，江川在他后背拍了一下：“挺起腰板！”

    鲁俊辰便挺直了腰板。

    江川便探头过去，在他耳边小声说道：“你肯定行的，对自己要有信心。”

    “嗯！”鲁俊辰点了点头，接着又重重点了点头。这声“嗯”他说得很坚决。他脚步停了一下，挠了挠头，终于笑了，望着走到了前头的江川，身后跟着惊雷，这一人一马倒像是一对主仆。

    鲁俊辰得意，紧走几步追上了江川，江川是他在尚方书院唯一的朋友，不，也许现在符羽也算是一个，但他还不能肯定，陈烈不能算，毕竟他是教头。

    他探头过去叫了一声：“江兄。”

    “嗯？”

    鲁俊辰笑着，“没事，我就是叫叫你。”

    江川便笑笑。稍微放慢了脚步和鲁俊辰并肩往前走着。

    头顶的太阳越发的毒辣，晒得人身上起了一层又一层的汗，可这在鲁俊辰那却算不上什么，今天他像是脱胎换骨了一般，过了一会，他又叫了一声：“江兄。”

    江川扭过头看着他那张略显的憨厚的脸，看着看着，伸手把他头上有些歪掉的头盔扶正。

    “以后想说什么就说什么，不要唯唯诺诺。”

    “嗯！我想通了。”

    “你想通了就好。总之凡事不要委屈自己……”

    一行人继续往前走，快到书院门口的时候，陈烈叫停了大家，说一会要进书院了，让排好队，有个兵的样子来。

    陈烈的这番功夫没白下，刚才还松散的队伍立即站成了整齐的一队，虽然狼狈是狼狈了点，但是跟书院门口第一次见面时相比，已经有了很大的进步。

    陈烈感到很满意。

    他现在再看手下的这些个弱兵，已经跟以前大不一样了，在他眼里那就是最好的兵，所以他说话的声音，都不自觉地硬气了不少：“诸位，我这里有个好消息要告诉大家，想听不想听？”

    “想听。”众人齐声。

    “再大点声。”

    “想听！”这下声音更大了。

    陈烈道：“原本这件事该由栾总教习来通知你们，但是我今天心情好，提前透露一点给你们。”

    众人一听你看看我我看看你，即便是好消息，可听到栾总教习这四个人还是有些心虚，毕竟栾总教习的手段大家是知道的。

    陈烈哈哈一笑：“昨日夜间，刚接到的消息，皇帝陛下将在军事操练的三个月结束之际，亲自到尚方书院来检阅成果。”

    此话一出口，顿时一阵诧异之声。

    “皇帝陛下要来书院？我莫不是听错了？”

    “这里可是鬼阳山，嵫山之墟的腹地，距离京城千余里，皇帝陛下千里迢迢来这里检阅？”

    “若是真的，那我可是年纪轻轻便瞻仰到了圣上的尊容……”

    别人说什么，江川没有留意去听，但说心中却是浅浅一动，看了一眼陈烈，又看了看符羽，这两人都是一脸淡然，眼神却微微一凝之后，便又垂了垂眼皮，静静地听着。

    陈烈道：“我大瑨皇帝，乃圣明有道之君，自其登基以来，便遍访天下名仕，求贤若渴。圣上不惜重金创办尚方书院，请了瑨国大拿们来担任各学院院长，可见圣上视你们为最器重的人才。在对你们的军事操练上，圣上也是亲自部署，点名栾总教习带队，要求必须带禁军有经验的精锐来做尚方书院的教头。你们千万不要辜负了圣上的期许。”

    “是！”一个个铆足了劲。

    “从即日起，要打起精神，好好操练。”陈烈背着手，来回踱步，“圣上还发下旨意，表现突出的兵，将有机会代表尚方书院学子，得圣上接见。”

    众人全都摩拳擦掌。

    陈烈：“而我只有一个希望，那就是这个人要在我们这一伍当中。”

    “是！”

    陈烈极为满意：“好了，列队，进书院。诸位，都把步子给我迈整齐了，走出一个得胜归来的架势。”

    于是这一伍的人，走得是虎虎生威、耀武扬威。

    一进书院的大门，罗石便已经在门口迎接。

    罗石差点被这帮“弱兵”给吓一跳，一个个明明鼻青脸肿，脚下却迈着六亲不认的步伐。

    虽然被这一伍破了罗汉阵，完成考核的表现所震惊，但在他看来侥幸的成分更多一些，很平常地说了句：“今天表现得还不错，中午有加餐，是专门给最优获胜队的。”

    陈烈故意问罗石：“罗教头，要来跟大家一起加餐吗？”

    “我就不去了。”罗石说完，又对陈烈说，“你也别去了，总教习叫你立刻过去一趟。”

    陈烈叫大家去食肆就餐，下午准时在操练场见，又朝栾云飞的总教习处所在的飞阁望了一眼，隐约看到栾云飞站在窗边。

    陈烈心想：惊雷乃总教习爱宠，惊雷压阵时，被石蜂蛰伤，怕不是要被总教习怪罪。

    心中咂摸了一下，回头去看惊雷。

    这一看不得了，惊雷正埋着头，一点也不似名驹，再加上鼻子肿着，样子有点滑稽，并且嘴里叼着江川的后衣襟，一副恋恋不舍小鸟依人的模样。

    陈烈愣住，转向了总教习飞阁处，栾云飞的身影还在窗边，他暗暗摇了摇头。

    江川见它不与自己分开，便顺手扯了把路边的野草喂给它。

    陈烈更惊了，不得了了！这食肉的惊雷，竟然吃起草来了！

    惊雷没有缰绳，不能强行领走，陈烈伸手摸了摸它的头，可这惊雷有自己的想法，脖子一扭避开了，还顺带喷了陈烈一脸，那双会说话的大眼睛瞪着他仿佛在说：休要管老子闲事！

    嘿！陈烈算是服气了。

    谁让它是总教习爱宠呢，不能打不能骂，只能小心伺候着，他也学江川扯了一把野草喂过去，结果惊雷连闻都没闻一下。

    他带不走惊雷，只好叫江川把它送回去。

