    然而就在此时，高空之中忽然传来一声巨震。

    韩立仰头望去，瞳孔微微一缩。

    只见剑海上方，赫然孤悬着一团镶着金边的白色云团。

    云团之上，赫然有一座巨大的白石祭坛悬浮不动，其呈八角形状，周围伫立着八根数十丈高的金色巨柱，上有金龙盘踞，雕刻得栩栩如生，看上去颇为壮观。

    韩立眉头微蹙，正欲飞身上前查看，就听祭坛上忽然又传来一声轰响，一抹红光从祭坛下方的云团中透射而出。

    紧接着，一团赤红火焰突兀地从白色云团中心涌了出来，一片鲜艳夺目的赤红迅速替代白色，瞬间将整个云团全部点燃。

    同时，白石祭坛下方也随即化作一片赤焰火海，烈焰翻滚，将半片天空都映得通红。

    没了云气遮挡，韩立一下子就看到了悬空祭坛上，正站着一个身材矮小的中年男子身影。

    此人不是别人，正是熊山。

    此刻的他，正一脸肃穆，双手高高扬起，冲着天空不断挥舞，口中还有阵阵吟诵之声响起。

    在其头顶上方，悬浮着一块蒲扇大小的黑色铁牌，中间微鼓，两边微屈，样子正与世俗王朝御赐的“丹书铁券”一模一样，上面镌刻着“万剑归宗”四个大字。

    伴随着阵阵晦涩难明的吟诵之声响起，祭坛下方的火焰燃烧得愈加旺盛起来，一股股肉眼可见的热浪滚滚袭来，将周围虚空都烧灼得泛起阵阵涟漪。

    剑海之中，无数飞剑更是宛如狂风中的草原一般，剧烈摇摆起来，相互撞击，叮咚作响。

    韩立眉头紧蹙，心中顿时闪过一丝了然。

    当年熊山在烛龙道内，费尽心机集千柄灵剑搞出的所谓“千锋聚灵剑阵”，多半就是从这无生剑宗学来的。

    而此处的剑海剑阵，才应是原本真正的聚灵剑阵。

    以此方天地为基，以悬空祭坛为炉，以万剑铁券为引，集合这剑海之中无数飞剑之灵，真正做到了万剑归一。

    这是何等的气魄！

    “万！剑！聚！灵！”

    就在这时，高空祭坛之上忽然传来一声暴喝！

    其声如滚雷，隆隆作响，引得这一方天地轰鸣不已。

    霎时间，整座山峰剧烈震荡，禁锢于剑海中的无形剑气冲天而起。

    韩立就看到，剑海之中仿佛有一阵微风轻柔拂过，生于其中的茂密青草瞬间齐齐断裂，被漫天的无形剑气绞成了齑粉。

    原本还在随风摆动的无数飞剑，此刻却宛如受到了某个指引一般全都一凝，仿佛临战的士兵，直挺挺地伫立在剑海之中，剑尖直指苍穹，一动不动。

    祭坛之上，熊山深吸了口气，忽然手掌一挥，一柄金色飞剑立即从其掌中飞出，化为一道金光，在半空中一阵滴溜溜的飞旋之后，骤然悬浮在了那块万剑铁券下方。

    只见熊山并指如刀，在虚空中一阵刻画，指端金光流淌，参与的光痕凝成了一道丈许大的金色符文，一闪而逝的落在了万剑铁卷上。

    万剑铁券一阵巨颤，发出一声畅快淋漓的嗡鸣声。

    紧接着，整个铁券上开始浮现出一丝丝纤细纹路，彼此贯连，绽放出耀眼金光。

    只听“轰”的一声响！

    一道粗壮无比的金色光柱，从万剑铁券上喷涌而出，直抵苍穹，随即如同烟花一般在高空中炸裂开来，化作一片令人目眩的金色光幕。

    金色光幕之上影影绰绰，凝成了无数虚幻光影。

    其中既有身形高大如巨人的金甲神人，手持阔刃巨剑摧城撼山，亦有身影诡魅的蒙面刺客，手持缝衣针般的纤细剑锋摘心枭首……

    既有体态婀娜的飞天女子，持剑翻飞衣带飘然翩跹起舞，亦有身形消瘦的长须老者，并指挥动剑气纵横……万法万象，万剑万影，不一而足。

    韩立眉头紧蹙，死死盯着金色光幕中的无数虚影，瞳孔之中也映出点点金芒。

    这一刻，其整个身心似乎都沉浸在了其中。

    他只觉得自己仿佛也融入了金色光幕之中，成为了其中一员，正催动着七十二柄青竹蜂云剑，肆意舞动，在虚空中绽放出一朵朵剑影青莲。

    就在他陷入其中的同时，悬空祭坛下方的火海突然起了变化，当中火焰滚滚扭动，化作了一团巨大的火焰漩涡，从中传出阵阵强烈的吸引之力。

    下方剑海之中，所有飞剑受到感召，顿时一阵混乱颤鸣，纷纷拔地而起，化作一道汹涌磅礴的飞剑洪流，朝着火焰旋涡中飞射而来。

    整个剑海上方虚空，变得混乱不堪，到处胡乱折射的各色剑光，将整个虚空都切割得支离破碎，无形剑气也不再禁锢于剑海之中，开始朝着四面八方逃散而去。

    “嗤嗤”

    两声布帛撕裂的声音传来，韩立身上的衣衫被剑气扫中，顿时撕开两道极长的口子。

    他本人却仍是一动不动地望着天空，仿佛全无所知。

    高空之中，千余柄飞剑涌入火焰漩涡，顿时被烧灼得赤红一片，发出阵阵哀鸣般的颤音。

    其剑镡位置光芒凝聚，一团团各色光球从中飞舞而出，其正是这些飞剑的精纯剑元。

    那些被剥除了剑元的飞剑，光芒很快黯淡了下去，几个呼吸间就被炼化成了一滩岩浆般的液体，融入火焰之中，消失不见。

    火焰旋涡的容量有限，每次只能吸纳千余柄飞剑，韩立的青竹蜂云剑位置靠后，离进入漩涡还有一段距离，但按此推测，也不过是数十个呼吸之间的事情。

    悬空祭坛之上，熊山的眉头也正紧蹙在一起，口中喃喃道：“很好，就这样陷入万剑灵图中。等本座炼成了这柄绝世罕见的仙剑，再来拿你试剑……”

    事实上，他也早已经注意到了韩立的到来，只是忙于催动大阵，无暇顾及罢了。

    在他的身前，悬空祭坛正中有一片镂空区域，当中正有一枚枚剑元光球漂浮而出，悬停在半空中。

    熊山见状，面露喜色，双手在身前一阵交错，掐出一个古怪法诀，并指朝万剑铁券一指。

    铁券之上的金色纹路顿时一闪，一片金色霞光从中投射而出，将下方那柄金色长剑笼罩了进去，在其上凝成了一团犹如实质的金色漩涡。

    漩涡方一形成，那些悬浮在祭坛上的剑元光球立即飞射而来，疯狂地朝着熊山的本命飞剑中涌了进去。

    那柄金色长剑发出阵阵颤鸣，剑身之上金光荡漾，向着四周扩散出一阵阵金色光弧。

    祭坛上方开始吞噬剑元，下方的火焰漩涡也不断吸纳新的飞剑，青竹蜂云剑裹挟其中，也不断朝着漩涡靠近。

    就在这时，原本一直僵立原地的韩立，身躯忽然一阵抖动，双目之中的金色光芒逐渐消退，取而代之的浮现出了一层蓝色光芒。

    “好厉害的阵图！”

    韩立口中赞叹一声，脸上却闪过一丝喜色。

    这金色光幕中的万象图景，与他当年得到的万剑图同属一源，却明显玄妙高明数倍，甚至可以说，万剑图应当是脱胎于此图的复制品。

    方才观赏此图之时，韩立事实上是有意放开，让自己的心神陷入其中的，否则以他修炼过三层炼神术的神识，根本不至于沉入其中而不自知。

    如此完全沉浸其中的结果就是，他不仅对诸多剑阵变化有了更深层次的领悟，更是弄清楚了此处剑海大阵的根脚和运转方法。

    祭坛之上的熊山，眼见韩立突然转醒过来，神色顿时一变，口中惊呼道：

    “这怎么可能？”

    这也不怪他如此惊讶，要知道作为一名真仙剑修，当初他第一次见到着万剑灵图的时候，可是陷入其中整整七日七夜，并恰逢一丝偶然的契机，才得以转醒的。

    之后他虽然从中悟得了千锋聚灵剑阵，却也因此神识受损元气大伤，只得无奈之下退出此处，等了这么多年，才有机会卷土重来。

    熊山牙关紧咬，心中忿然，双手向前一推，以仙灵力推动那些剑元光球，加速涌入自己的本命飞剑中。

    “铮铮铮……”

    漫天飞剑如虬龙升天，扭结在一起，朝着火焰旋涡中不断涌去。

    韩立扭头望去，就见青竹蜂云剑混在其中，距离火焰也不过百十来丈了。

    他目光一凝，抬脚一跺，山峰轰然巨震，整个人如陨石般倒飞而起，直奔那条“剑龙”而去。

    然而，他才刚一飞入剑海上空，一股令人窒息的无形巨力，就从四面八方倾轧过来，直将他的身子压得坠向地面。

    与此同时，阵阵剧烈罡风在他的耳畔猎猎作响，充斥天地间的混乱剑气，不断朝着他切割而来，将他周身衣衫撕扯出一道道裂口。

    韩立口中发出一声暴喝，周身蓝色玄窍光芒闪烁，体表立即浮现出一层半透明晶膜，将那些无形剑气全都抵挡在外。

    “轰”的一声巨响！

    在无形之力倾轧之下，他身躯重重砸落，双腿都被压得陷入了地下。

    韩立心中一凛，梗着脖子朝高空望去，就见熊山站在祭坛边缘，正一手掐着法诀与万剑铁券相连，一手探出祭坛压向下方剑海。

    他也正死死盯着韩立，双目之中满是愤恨之色。

    时至此刻，他自然已经知道了眼前之人，便是当年的厉飞雨，当年不知如何夺他剑阵之人。

    也就是那个所谓的“天南第一剑修”！