    叶小文看着吴祖望还是有些迟疑，于是笑了笑说道：“这样，老吴你一会就回电话给他们这么说。

    先说已经有别的经销商结了货款，并且是提前打款拿货了，先点一点他们。

    聪明的，这个时候就应该反应过来了，如果还不懂，就直接告诉他们，这个时候有钱还能够拿货。

    如果再晚了，就是拿钱都没有货的……”“好。”

    吴祖望起身去回经销商电话去了。

    其实这一次多果粒公司的货源还是很充足的，不像是其他经销商想象的那样货源匮乏。

    不过之前的时候，因为多果粒公司一到过年过节的时候就时不时的货源紧张，所以导致经销商有些紧张。

    秦淮河附近，郭晨一家三口逛了一上午了，正准备找地方吃饭，就看见了一旁围着一群人。

    “同志，我问一下这是干什么呢？”

    郭晨到底是一个女人，好奇心还是很强的。

    “你不知道啊，多果粒搞活动啊，送小轿车，电冰箱，电视机呢……你看那，四辆红色的小轿车就停在那里呢。

    只要是你买多果粒公司的饮料，就有可能中奖的……”“什么？

    多果粒公司……”郭晨这个关注点有些不对劲。

    要是正常人，第一时间的关注点应该是小轿车，电冰箱，电视机之类的。

    “对啊，小轿车，电冰箱，上午的时候有人中奖电视机，有人中奖了电冰箱，人家还派车送回家呢……”郭晨呆愣愣的指着促销台前边那四辆红色的夏利小轿车说道：“那四辆红色小轿车也是奖品，只要是中奖就能够开走？”

    “嗯，只要是你命好中奖就可以……”郭晨有些懵，她再次感觉到了叶小文的实力，之前的时候，只是觉得叶小文很有实力，两家公司的老板之类的。

    现在叶小文直接把四辆小轿车拿出来送人，东西摆在面前了，才更加的让人感触更深。

    “妈，咱们也去买饮料吧，万一要是中奖的话的话，那就好了，小汽车啊……”郭晨儿子说道。

    “好，那爸爸去给你买两瓶，万一要是中奖了，那咱们一人抱一台电视机回家。”

    郭晨丈夫说道。

    “还是算了吧，你看还有那么多人呢，而且排着队呢，不知道得多长时间……”郭晨看着一旁的长长的队伍说道。

    其实她不知道，相比上午的时候那么长的队伍，已经好了很多了。

    现在已经算少的了，毕竟已经中午了，很多人都已经回家吃饭了。

    “这样，你带儿子去旁边的饭店先点菜，我买了饮料就过去啊。”

    郭晨的丈夫还是很积极的。

    万一要是中奖了，那就是冰箱，电视机，小轿车啊……男人的赌性还是很大的，而郭晨也是因为多果粒公司是自己学生的企业，下意识的就觉得自己不可能中奖。

    丈夫不等他说完，就已经过去排队了，郭晨无奈的摇摇头，然后带着儿子去了旁边的饭店吃饭。

    点上菜以后，很快就上来了，结果丈夫还没有回来。

    郭晨看儿子已经饿了，也不等着了，反正是一家人。

    她和儿子就先吃了，隔了一会，突然听着外边闹哄了起来。

    下意识的转头看去，发展丈夫竟然抱着一台电视机走了进来。

    “老郭，老郭，你看……我中奖了，中奖了，电视机，电视机啊……”“爸，你中奖了……”郭晨还没有反应过来，一旁的孩子已经从座位上站起来扑过去了。

    “哈哈，中奖了，高兴嘛！”

    郭晨丈夫摸着儿子的脑袋，然后看着郭晨有些呆愣愣的问道。

    “你怎么了？

    傻了，我中奖了。”

    “啊，我高兴，高兴。

    就是这个……这个……”"郭晨不知道该怎么说。

    只好点点头，一顿饭郭晨吃的是五味陈杂。

    高兴吗？

    当然高兴了，毕竟这是一台电视机啊，在这个时候，绝对算是大物件了。

    这要是在别的公司中奖的，那就不说了，肯定高兴啊，凭借自己的能力中的奖，凭什么不开心啊。

    可是中奖的是多果粒公司，是自己学生的公司，这就尴尬了。

    到时候，叶小文要是知道自己了买他公司的饮料，还中奖电视机。

    那自己这个老师，不是相当于占了自己学生的便宜嘛！可是看着丈夫和孩子这个样子，她也不知道该怎么说。

    而且这个毕竟也是运气得来的，也不算是占便宜，可是……郭晨纠结着。

    另一边，多果粒公司，半个小时后，吴祖望来到叶小文办公室，兴奋的说道：“小文，他们都答应了。”

    “答应是正常的，毕竟能够干经销商的，也没有几个蠢货。”

    叶小文说着，站起来看了看时间，已经快中午十二点了。

    “时间差不多了，咱们去食堂吃口饭，有事路上说。”

    叶小文拉着吴祖望往外边走去。

    同时问道：“对了，他们促销现场那边，安排人去送饭去了吗？”

    “早就已经安排送过去了，他们那边换班吃饭……”吴祖望回答道。

    “嗯，统计了没有，一个上午放出去多少奖品，有没有中小汽车的？”

    叶小文问道。

    “这个还真没有统计，不过根据各个促销点传回来的消息，大概应该是十台电视机，五台冰箱左右，平均下来各个促销点都有奖品放出去的。

    不过小汽车没有放出去。”

    吴祖望说道。

    其实对于奖品的发放量来说，多果粒公司这边也是有一个大概的控制的。

    当然了，具体的肯定控制不住的。

    但是小汽车的中奖时间，他们还是能够控制的住的。

    第一天，大家热情高涨，小汽车中奖肯定不会在第一天放出去，大概是会在第三天大家有些疲惫的时候，放出一台小轿车中奖者。

    来拉一下众人的情绪，这都是大概有计划的。

    这都是之前的时候，大概安排过的。

    “好，到晚上的时候，把今天的促销活动做一个统计情况，包括奖品发放情况。”

    叶小文点点头安排道。

    

