    

    这段时间，陆长青横扫此方武道小世界当世强者。

    他这位来自天外破碎虚空之后世界的人物，降临而来的消息，也开始在各大势力之中传开，被各大势力之主得知。

    此事顿时引起巨大轰动。

    让当世所有宗师级强者都震惊不已。

    破碎虚空的秘密，也完全暴露在世人面前。

    他们这时才知道，原来在大宗师强者之上，若是能够继续踏出一步成为这方天地至强者，将有可能打破虚空，超脱这方世界，踏入一方更强武道大世界。

    也是他们眼中的上界，仙界。

    而后，又有一个更惊人的消息被他们得知。

    当世几位大宗师强者。

    宁道奇，毕玄，傅采林，宋缺，石之轩，也都纷纷败于陆长青之手

    陆长青，这位降临而来的天人，成为名副其实的天下第一强者。一时间，所有人都知道，一位可能搅动天下风云的绝巅人物出现。陆长青，实力之强，甚至可以以一人之力，撼动整个天下大势。他若是支持某方势力，这方势力极有可能成为这乱世之主

    魔门，便在陆长青的出手下，威压一切不服，隐隐有统一的趋势。慈航静斋，一直被视为白道领袖，每逢乱世，都会派出传人找寻能拨乱反正的真命天子，协助他们统一天下。

    将自己放在高高在上，超凡脱俗的位置。

    就是人间帝王，都需要他们来挑选，指定。

    自然不想当世有这样一人存在。

    这对慈航静斋的威望造成极大的威胁。

    慈航静斋斋主梵清惠虽然见识过陆长青的强大实力。

    甚至连派出的金牌打手，宁道奇都不是陆长青对手。

    可是一人之力不行，却能够联手多人之力对付。

    以慈航静斋的号召力，很快便召集起诸多当世强者。

    这些人一起出手，就是宋缺面对都必死无疑。

    梵清惠以陆长青来自天外，天外之人不可干扰当世之事为口号。要将陆长青驱逐出去

    这一次，她找来了堪称当世最强阵容，欲要对付陆长青。

    其中就有。

    宁道奇。

    面对慈航静斋的邀请，宁道奇这位佛门最强打手不得不继续出手。梵清惠，和师妃暄。

    梵清惠本就是半步大宗师强者，师妃暄在陆长青相助下，提前触及慈航剑典剑心通明，近乎五品大宗师强者。

    静念禅院主持了空，一位实力堪比五品大宗师强者。

    四大圣僧，三论宗嘉祥大师，华严宗帝心尊者，禅宗道信大师，天台宗智慧大师。

    这四大圣僧也都是半步大宗师境界强者，实力极为接近大宗师，当年还曾联手多次追杀过石之轩，让整个魔门都心生畏惧。

    如此阵容，一位五品顶尖大宗师，七位半步大宗师，甚至实力都接近亦或堪比五品大宗师。

    在这方世界，绝对是一股无可匹敌的力量。

    若是陆长青刚刚进入大唐双龙传这方武道小世界。

    面对这股力量，他还真不一定能够对抗。

    可惜，近一年多时间，经过在这方武道小世界，打败不少强者，获得了诸多强大顶级宗师功法，还有几门天人级功法。

    陆长青将自己创立的功法更上一层楼，在武道之路上继续大步向前迈进。

    实力得到了跨越式的提升。

    如今，他一身实力之强，堪称恐怖。

    在这方武道大世界，能够成为他对手的只有一人，就是那位活了二百多年的人物。

    邪帝，向雨田。

    对于慈航静斋召集起来的这些强者联手，他听闻后也只是轻笑一声，没有丝毫在意

    “陆公子，对付慈航静斋邀请而来的这些高手，可要我圣门相助。

    绾绾问道。

    阴癸派乘着陆长青打败魔门其他两派六道高手，收集起了不少天魔策中的武学，

    绾绾借助陆长青传授的混元真经，修炼这些功法后，去芜存菁，融为一体，她现在天魔大法虽然还是十七层，实力却无比接近大宗师，甚至超越了其师祝玉妍。

    “不用，于我而言，这些人再多也不放在我眼中，他们不是我真正的对手。

    正好，我就在对那人出手之前，先热热身，将他们全部解决，让他们见识一番何为当世至强者。’

    陆长青淡淡道。

    “真正的对手?

    绾绾脸上露出疑惑之色，陆长青的强大实力几乎烙印在她这位阴癸派魔女的心中，即便她现在实力大进，也完全生不出对抗陆长青的想法。

    她不知道当世还有什么人，可以成为陆长青的对手。

    面对慈航静斋邀请当世这些强者前来对付。

    陆长青自然直接迎战。

    “尊上身为天外来人，希望不要干涉我凡俗世间之事，还请尊上从何处来，回何处去。’

    梵清惠看向陆长青，带着一丝逼迫的意味说道。

    她显然认为，这一次，召集如此多当世强者，就算是陆长青这位天人降临，也绝对不是对手。

    通过宁道奇，梵清惠等人也大概猜测到陆长青的实力。

    陆长青要比宁道奇更强，但也还是处于五品大宗师境界。

    未能达到更高层次，天人合一境界。

    宁道奇已经从陆长青这里得知，这方世界受到天地压制，限制最高境界为五品大宗师，因此认为，陆长青的实力也不会打破这层天地所限。

    如此一来，梵清惠才会充满信心，相信众人联手必然可以对付陆长青。

    可惜，就是宁道奇也不清楚，陆长青当初对付他时，只是施展出了无相混元这门强大绝学，还有其他功法没有施展，并未出全力。

    况且，经过这段时间，获得当世强者的武道修行经验，陆长青的实力和之前与宁道奇交手时，不可同日而语。

    “我为天外人，来此人间寻道，想来便来，想走便走，何须由你们决定去留。”

    陆长青语气平淡道。

    却透露出一股狂傲之气，丝毫不将众人放在眼中。

    “阿弥陀佛，施主从天外而来，自称天人，却勾结魔门，实乃天外邪魔。”

    静念禅院了空轻喝一声道。

    声音浩荡，滚滚如雷。

    传出数十里外。

    这是告知其他强大势力。

    此时，梵清惠众人和陆长青这位天外之人一战，实则牵扯到天下以后走势，众势力强者自然也都关注着。

    了空修行闭口禅多年，今日为了对付陆长青，竟出言说话。

    首先便将陆长青的身份定性为天外邪魔。

    让陆长青瞬间成为当世武者公敌。

    在当世，佛门掌握了极大话语权。

    他们的影响力，甚至比皇权还大。

    这也是慈航静斋可以挑选谁成为皇帝的原因。

    “哈哈哈哈，天外邪魔，你说的倒也不错。不过一念成佛，一念成魔，是佛是魔，都在我一念之间。

    倒是你等佛门中人，本该于世俗之外静修，不得扰乱红尘世事。

    而今却以正义自居，高高在上，代天选帝，打压其他与你等理念不同的势力，一切不符合你等利益者，皆将其定为邪魔外道，着实可笑。

    陆长青笑道。

    “颠倒是非，巧舌如簧，果然是天外邪魔，各位一起出手，将其镇压吧。’

    听到陆长青的话，了空心生怒意，大喝一声。

    众人明白陆长青的强大，也不敢小觑

    霎时间，宁道奇，梵清惠，师妃暄，了空，四大圣僧。

    八位当世强者，一起对陆长青发起攻势。

    除了宁道奇外，其他几人也都全力打出了一招接近或者堪比大宗师威力的攻击。

    加上宁道奇这位五品顶尖大宗师，众人联手之下，威势无边。强大的气势将陆长青完全笼罩其中。

    气机锁定，不得脱离。

    “哼。’

    陆长青轻喝一声，不闪不避。

    天罡圣诀(先天罡气)

    数尺厚的先天罡气密布在陆长青周围数丈外。

    天魔大法和紫气天罗的气场展开，让这层罡气还拥有了一层反击之威。

    由御尽万法根源智经掌控，罡气和气场紧密结合，形成最为坚实的防御。

    砰，砰，砰，研砰....

    所有的攻击全部击打在天罡圣诀的先天罡气之上。

    爆发出一阵巨大轰鸣。

    可是，这股可以灭杀五品顶尖大宗师的强大威力，完全被抵挡在罡气之外，

    最后，这层强大罡气防御，在八位当世强者联手下，缓缓磨灭消散

    然而，陆长青也毫发无伤。

    “怎么可能?’

    众人大惊，没有想到陆长青如此轻易抵御住了八位大宗师联手一击

    那一层罡气防御力之强，简直超乎他们想象，如果一人出手，就算是宁道奇这位五品顶尖大宗师都难以击破。

    宁道奇也是神色大变

    当初他和陆长青交手，陆长青根本没有施展这门防御功法。

    不然，他哪里能够和陆长青交手那么多招。

    这时，他才隐隐猜测到，先前那一战，陆长青并没有出全力而就在此时，陆长青出手了。

    先天无极功。

    剑气神诀(先天剑气)。

    六道剑气在陆长青身边凝聚出六柄剑气神兵。

    每一柄气兵上都散发出凌厉无比的剑气。

    拥有威胁到五品大宗师的威压。

    “什么，六柄无形气兵。

    梵清惠见状，惊叫出声。

    当初陆长青踏上慈航静斋时，出手对付她的时候，只是以剑气凝聚出了一柄无形气兵而已。

    就是一柄，她都艰难抵挡。

    梵清惠深深知晓这无形气兵的威力。

    怎么也没有想到，陆长青能够同时凝聚出六柄。

    当世如果陆长青对她施展六柄无形气兵，她哪里还有命在。

    “去。’

    陆长青手一挥，六柄无形气兵便纷纷各朝一人射去。

    正是除了宁道奇和了空以外的其他六人。

    这六人大惊，纷纷爆发出最强战力轰击上去。

    而宁道奇和了空可以说是来人中实力最强者。

    宁道奇五品顶尖大宗师实力。

    了空堪比五品大宗师实力。

    陆长青先是对了空出手。

    施展轻功梦幻空花，凌空虚渡一闪即逝，接近了空。

    阴阳长生道。

    以这门结合长生诀阴阳二图，九阴真经，九阳神功，形成的至阴至阳内功。

    配合双手左右互搏术一手施展至阳降龙神掌，一手施展至阴太乙玄冥掌。

    阳极阴生，阴极阳生。

    相互结合，威力强大无比。

    砰，砰，砰。

    不过三招，了空便被重伤飞倒了出去。

    期间宁道奇飞跃而来，想要相助了空，可是面对宁道奇散手八扑攻来。

    陆长青直接以天罡圣诀，挥洒出一道先天罡气抵挡住宁道奇。待将了空打伤震飞后

    再次施展无相混元和宁道奇交手。

    数招之后，宁道奇这位五品顶尖大宗师便有些支撑不住，不断爆退

    “怎么会这样，你这招式的威力为何会如此强大，已经在我散手八扑之上。’

    宁道奇心中无比惊讶。

    第一次和陆长青交手的时候，陆长青也是施展的无相混元。

    宁道奇足足和陆长青对拼了上百招，难分胜负。

    可是此时，同样的招式，他恐怕挡不住二十招，便要败下。

    宁道奇自然不知道，陆长青的无相混元，已经又融入了诸多强大功法，包括他的散手八扑，以及长生诀这样的天人级功法，和大量当世顶级宗师功法。

    已经成为了一门近乎天人级功法，产生一丝道蕴。

    威力无比接近四品层次，超越他的散手八扑。

    “啊，啊，啊，啊，啊，啊。”

    这时，其他六位半步大宗师境界强者，在陆长青六道无形气兵轰击下，虽然勉强抵挡住了，却极为狼狈，都已受伤。

    龙象般若功。

    大混元手。

    陆长青继而一掌横推，将宁道奇扫荡飞出数十米外，将他也击伤。八位当世强者联手，就此被陆长青轻易击败。

    了空这位静念禅院主持更是被重伤在地。

    继续下去，其他人显然也逃不过这样的结果。

    众人脸色都难看至极。

    没有想到陆长青的实力会强大到如此程度。

    恐怖无比。

    甚至可能已经超越了五品大宗师。

    其实，在元灵珠面板实力栏处。

    陆长青的实力，已经显示为。

    世界:大唐双龙传(天地限制最高境界，五品大宗师(四品天人合一))

    姓名:陆长青

    年龄:25

    实力:四品(天人合一)。

    他，已经拥有了四品天人合一境战力。

    “尊上的实力远超我等，即便我们联手也完全不是对手，这方世界虽然天地压制最高为五品大宗师境界，可是尊上的实力，完全打破了这种限制，已经拥有了超越大宗师的实力，当为无上大宗师。”

    宁道奇看向陆长青，极尽称赞道。

    他已经放弃，不准备再出手了。

    “无上大宗师。

    梵清惠和四大圣僧神色大变，喃喃念道。

    心中却不得不承认，实至名归。

    “无上大宗师，倒也不错。’

    陆长青直接接受这个称号。

