    咚！咚！咚！在楚尘双手举起狮头的一瞬间，宋秋仿佛感觉耳边传来的锣鼓敲震的声音突然间达到了鼎沸，震动耳膜。

    宋秋非常清楚，今日的夺青大赛竞争有多么激烈，他从来没有想过能够一举夺青，只是希望，能够在比赛上，有着亮眼的表现，殊不知，却遭遇暗算，直接从擂台上摔下来。

    如今，宋秋盯着楚尘，心中竟然隐隐有种希望。

    交给姐夫！要是平时，楚尘对宋秋说这句话的话，宋秋一定会嗤之以鼻，楚尘入赘宋家五年来，何曾有过出息？

    这一幕，也是惊呆了无数人。

    “他竟然亲自上阵？”

    少女无忧对醒狮并无兴趣，原本坐着有种百无聊赖的感觉，见楚尘竟然突然出手，顿时神情一亮，“让我看看，你有几分实力。”

    擂台上的争夺异常激烈，少女无忧也能看得出来，黄世雄等几人，都是禅城拳馆界实力不俗的强者。

    “楚尘犯什么傻？”

    周剑忍不住惊呼了，“他要带着小秋重新冲上去？

    他有病吗？

    要冲上去丢人现眼？”

    “真不知道他凭什么。”

    林信平也是冷笑，“看来，今日过后，禅城又要添加笑料了。”

    “就凭他是我的丈夫。”

    宋颜淡淡回答一句，“就有资格上台。”

    “说得好。”

    夏北目光带着欣赏地看了一眼宋颜，心中暗叹，难怪小尘甘愿被人当成傻子，也要留在宋家当入赘女婿。

    所有人都踩低楚尘的时候，宋颜第一时间，站在楚尘的一边。

    “小尘是我夏北的兄弟。”

    夏北也开口了，“在我看来，他远比你们宋家任何人优秀。

    当然……弟妹除外。”

    宋颜的脸微红。

    林信平等几人嘴角则冷冷地翘起。

    夏北的身份，他们不敢轻易去得罪，对夏北的话自然不敢的顶撞。

    他们只等着，看好戏便罢。

    “楚尘？”

    另外一边，叶少皇也看见楚尘了，视线冷冷地眯了起来，“也好，雷师父一定会好好招呼他。”

    “他怎么上去了？”

    黄玉海的神色轻沉了下。

    人人都在传言宋家有个傻子入赘女婿，可天豪酒吧那一跪后，黄玉海非常清楚，这个宋家女婿，并不傻。

    “他就是楚尘吧。”

    黄秀秀微笑，“放心吧，他怎么可能是几位师傅的对手？

    黄伯伯让他一只手，他也赢不了吧。”

    不少人的目光都紧盯着楚尘的这只狮子。

    “小秋，起。”

    楚尘迈步如风，身子骤然一跃而上，转眼之间，便跃上了擂台。

    没有人知道，在宋秋倒下的时候，有一只狮子想第一时间跳下，可是，楚尘出现得太快了，让他们一下子也不知道该如何是好。

    “他们上来了。”

    宋庆鹤低声地道，“我们现在该怎么办？”

    “正常比赛。”

    宋庆鹰的眼眸闪过了一抹冷锐森寒之色，“今天是杀宋秋的大好机会，我们绝对不能错失。

    既然他们再次登上擂台，那么，就是给我们多一次机会。”

    宋庆鹰的掌心，多了几根隐隐发紫的银针。

    宋庆鹤回头，神色大惊，“这是致命毒针，会将事情彻底闹大，黄家一定会彻查。”

    “谁能查到我们身上？”

    宋庆鹰嘴角轻扬，“我们可是宋秋的堂兄弟，今天这个地方，百狮争锋，鱼龙混杂，只要宋秋倒下，事情闹大又如何？”

    宋庆鹰压低着声音，低头俯视下去。

    众多目光也注视着。

    在擂台最底层的狮子，也注意到了宋家狮子的逼近。

    “既然已经倒下了，在下面好好看着便是。”

    有人冷笑。

    伴随着一阵惊呼声音，突然间，距离楚尘最近的两只狮子，气势汹汹，朝着楚尘飞来。

    “小心。”

    尽管楚尘根本听不到，宋颜还是下意识地轻呼。

    两只狮子，一左一右，朝着朝着楚尘直扑而来。

    宋秋在身后也感受到了两股急劲的力道，心中暗惊，能够在百狮争锋中脱颖而出攀上擂台的狮子，绝无泛泛之辈。

    然而，还没等宋秋反应过来，耳边便传来了一声响。

    那两只试图阻拦楚尘的狮子，直接被踢飞了出去。

    干脆利落。

    四周围的人当即是发出了一声惊叹。

    “漂亮。”

    夏北也是眼前一亮，激动地挥了下拳头。

    黄玉海神色阴沉下来，只有他见识过楚尘的实力。

    楚尘的一瞬间惊艳表现，也引来了擂台上不少人的注意，当即，不少人朝着楚尘这个方向冲来。

    今日的夺青大赛，没有明确的规则，但是，一般摔下擂台的人，都有自知之明，不会再重新登台，可楚尘此举，就坏了这条不成文的规矩，擂台上的众人， 自然都想要给他一个教训，让他能够认清自己。

    砰！砰！砰！罗峰的腿影如棍，一路朝上，两边试图阻挡楚尘的狮子，几乎都只是在一个回合之下，就被楚尘击倒。

    不出片刻，楚尘已经来到了宋秋先前所在的高度。

    宋秋跟在楚尘的身后，此时此刻，眼神布满了震撼。

    他做梦也未曾想过，楚尘的实力，竟然恐怖到这般地步。

    没有人能够阻拦楚尘的步伐，一路往上。

    震撼之后，宋秋的内心深处，遏抑不住一阵的兴奋，在出战之前，楚尘说了一句，要带他走上禅城之巅，难道，楚尘真的有这个信心吗？

    一路横扫，所向披靡。

    这是宋秋绝对不敢想象的。

    在场所有人，都想不到，局面竟然会突然间出现这么大的转变。

    “那是……宋家的狮子？”

    黄老爷子也注意到了，微微惊诧，盯着高处。

    “没错。”

    黄五爷迟疑了下，低声开口，“刚刚听说，摔下去的是宋家家主之子，现在代替出战的，是宋家的入赘女婿，名字叫做……楚尘。”

    “宋家，楚尘？”

    黄江鸿自然对这个名字极其感兴趣，今日大赛的‘青’，是他亲自选中，正是出自‘宋家楚尘’之手。

    黄江鸿的神色流露出了兴趣，“这个楚尘，文武双全，青年才俊，为何甘愿当宋家的入赘女婿？”

    

