
　　赤血角魔龙，发出一声声的轻吟，好像是在同意龙辰的请求了一样，在这时候，那当中的火焰球猛然裂开！

　　“龙辰，死吧！”

　　裂开的火焰球当中，出现了一头遮天蔽日的凤凰，这不再是火焰虚影，凤凰降世，而是一头看起来像是真实妖族的大鸟，朝着龙辰轰然而来，这种凤凰拥有着龙辰根本无以伦比的力量。

　　那锋利的鸟嘴，就像是世间最为锋利的兵器，朝着龙辰刺来，尤其是那种属于巨兽的威压，不知道要比武之意志强上了多少倍，一时之间，龙辰感觉自己就像是在暴风雨的海面上随波逐流的小舟。

　　“凤凰真神！”

　　不知道从那里传出来苏墨猖狂的笑声，在龙辰的整个世界当中，一切都消失了，好像整个世界都化成了那种荒芜的状态，在他的眼前，唯有一头遮天蔽日，近乎淹没了整个天空的紫色大鸟，龙辰有一种面临着神灵的感觉，这种感觉甚至让他跪在地上，让他巨大的紫色凤凰对他随便杀戮！

　　这就是这一招的威力，至于真正觉醒紫火凤凰体的人，才能够施展出来。

　　“死……死亡？”那锋利的刀剑，好像就抵在龙辰的身上来，最为恐怖的是那一种无所不在的威压，让人根本就不敢反抗，不过龙辰根本就不是简单的人。

　　他的身体，那是何等不屈的体质，根本不受这种威压，苏墨的攻击，反正激起了龙辰心中的骄傲，那无数的神龙图影在他的身上闪现着，发出一声声的怒吼，惊天动地，在龙辰的手中，赤血天荒好像是化成为了一头神龙，阴沉而轻蔑的看着天空当中的紫色大鸟。

　　“弑神剑阵！”

　　吼！

　　龙辰发出一声咆哮，眼睛血红，在紫色大鸟到来之前，龙辰的赤血天荒猛然刺在地上，顿时间那血红色的阵法，将他和苏墨完全包围了起来。

　　“剑海！”

　　手中赤血天荒轰然挥动，无数的血色剑气从血色阵法当中，朝着赤血天荒凝聚而来，在很短的时间内，赤血天荒完全化成了一把长达上百米的血色巨剑，被龙辰握在了手中，龙辰咆哮一声，手中巨剑挥动，发出了让人头皮发麻的破空声，然后轰然劈在那降临的紫色大鸟的身上！

　　两道攻击相撞，紫色的大鸟发出一声哀鸣，翅膀仍然扇动着，身上多出了一道深深的血痕，而龙辰那剑海组成的巨剑，在相撞的过程当中轰然破碎。

　　如果不是神元相差实在太多，龙辰刚才那一剑已经足够将苏墨这鸟人直接劈成两半了。

　　“现在，你无计可施了吧？”不知道从那里传出来苏墨的笑声，紫火凤凰继续冲天而起，被短暂的拦截之后，它竟然不顾伤势，眼睛是血红色，身上充满了紫火的火焰，熊熊燃烧着，朝着龙辰继续杀来，那庞大的威压继续降临！

　　在龙辰眼中，紫火凤凰已经不再可怕了，剑海施展完毕之后，龙辰冰冷着眼神，冷笑一声，手中的长剑，竟然再一次刺在了弑神剑阵当中，而这一次，是刺在弑神剑阵的正中心！

　　“兽潮！”

　　在这一刻，巨大的轰鸣声从弑神剑阵当中发出，大部分人的眉头都皱起来，有的甚至直接捂住了耳朵，这其中恍如有着亿万的野兽都在发出一次次的吼叫一样，无数的兽类的符文影子，从弑神剑阵当中出来，汇聚到龙辰的脚下，万兽在一起，形成了一种超强的意志，完全淹没了那紫火凤凰的意志。

　　“起！”

　　龙辰轰然拔出赤血天荒，朝着紫火凤凰刺去！

　　那些兽形符文，此时全部被龙辰吸在了赤血天荒当中，长剑挥动，龙辰感觉自己的手臂要爆炸了，因为那赤血天荒当中，此时汇聚的力量实在太多了，这根本不是他自己的力量，而是鬼蜮森林当中，上千头鬼兽的力量，聚合到了一起！

　　呼！

　　一剑刺出！

　　下一秒，一条完全由血色的剑气组成的神龙冲天而起，这完全是赤血角魔龙的力量，上千头的凶兽凝聚在一起，在赤血天荒的主导下，竟然变成了赤血角魔龙，实在让人震惊不已，当赤血角魔龙出现的时候，就已经宣告了失败，传说当中，真正的凤凰那是神兽级别的存在，和金乌在同一个等级，但是眼前的显然也只是一种杂血的后裔罢了，当它遇到真正的神龙后，它的威压看起来就是一场笑话！

　　由亿万剑气组成的赤血角魔龙，发出了一声怒吼，震动天地，所有人都震惊了，尤其是那楚天歌，更是有一种无比激动和惊喜的光芒，他一直都是一个比较安静的人，所以现在证明他足够的激动。

　　赤血角魔龙张开了血盆大口，迎接向了那紫火凤凰，而紫火凤凰看到这样让他灵魂都感觉到的巨兽，已经完全失去了抵抗的意志，慌忙后退。

　　然后，众人看到了这样的一幕，赤血角魔龙直接张口，将那遮天蔽日的紫火凤凰吞进了肚子当中，然后再轰然消散。

　　等赤血角魔龙消散了之后，那紫火凤凰也完全消失了，伴随着的是苏墨的消失，在龙辰的攻击当中，可以说苏墨这个人，已经完全化成了粉末。

　　轰隆！

　　一切都散去，龙辰收起了弑神剑阵，差点儿倒在地上，那最后一招，几乎消耗了他浑身的神元，兽潮这一招，是弑神剑阵最强的一招，最后能够把赤血天荒当中赤血角魔龙的力量引动出来，这估计在叶无殇的计算当中，如果不是赤血角魔龙的力量，今天的龙辰弄不死苏墨。

　　一切都消失了，唯有一个少年，脸色苍白，踉踉跄跄了几步之后，他才站稳身体，抬起头，那不屈而坚韧的眼神看着众人，没有丝毫恐惧的意思，也没有自满，好像杀死了苏墨，对他来说是一件微不足道的事情。

　　“十息，还没到呢……”

　　从施展兽潮到击杀苏墨，也不过是五息的时间，差不多在七八息左右的时间吧，龙辰使用了太虚龙符的技能，一道道的光波在他的身体当中荡漾着，这一种逆天的力量，将龙辰恢复到了之前神元差不多饱和的状态。

　　在一个刹那之间，萎靡的龙辰，就好像变了一个人似的，完全恢复，眼神也锐利的不少。

　　如果说之前众人把这个少年当成猴耍，现在的龙辰，则让他们感觉到敬佩，毕竟除了苏家，还有东皇宫的人，其他人和龙辰并没有直接的冲突。

　　“神武境第一重，击杀了神武境第五重，几乎越上了十级，这也太恐怖了吧……”

　　“是啊，到底是什么潜质的人，才能发挥出这样的力量啊。”

　　除了楚天歌和苏小蝶之后，每个人的脸上都写满了震惊，龙辰这个人，算是颠覆了他们一生对武道的认知。

　　当然，对龙辰来说，今天能击杀苏墨，不过是运气成分很多，而且苏墨到了神武境第五重也没几天，神元都没有增加到足够的层次，刚好他又使用被神龙镇压的凤凰真神，所以才会被龙辰杀死。M.23sk.com

　　龙辰正常情况下，能击败神武境第四重，武之极境的圆满已经不错了。

　　可，这也相当之逆天了。

　　接下来，更加让众人无法接受的是，龙辰分明在对战当中已经消耗了全部的神元了，可是为什么在短时间内，他的神元快速的增加，几乎可以说是在一个瞬间，就恢复了原来的水准？

　　“到底是什么回事？”

　　“没看清楚，一下就恢复了，很可能他的身上，有着重宝，可以恢复神元的超级重宝。”

　　“说得不错，你看东皇宫的少主。”

　　众人窃窃私语着，而在这时候，楚天歌满脸激动，上前了两步，他想要确认的事情，都已经得到确认了。

　　龙辰最后用赤血天荒，把赤血角魔龙都用了出来，无疑说明的赤血天荒的身份，龙，这也是楚天歌追求的东西，而龙辰的身上，有着楚天歌极度需求的东西，尤其是最后的神元恢复，让他明白龙辰的身上，可能还有其他的重宝。

　　龙辰也在盯着楚天歌，同时他也在后退着，直到他的背部，贴在了那高大的幽冥石的背部。

　　苏墨已死，该是这楚天歌真正出手的时候了，龙辰可没有那么天真绝对自己会是他对手。

　　“商量一个事情。”楚天歌稳定一下心情，淡然说道。

　　“你说。”

　　“把你身上的东西给我，无名战技，赤血天荒，还有你刚才恢复神元的东西，把你的纳戒全部给我，只要你听话，我不会亏待你，我可以引荐你进入东皇宫，甚至让你拜在我师尊元皇尊者的门下，成为我的师弟。”楚天歌郑重的说道。

　　“师兄……”苏小蝶对龙辰要成为她的师弟，有些不悦。

　　楚天歌轻轻推开她，然后看着龙辰，诚恳的说道：“你年纪还小，实力也低，身上有这些东西，只会给你带来杀身之祸，这是对你的忠告吧，还有一点你要明白，如果你不听我的，我把你杀了，同样也可以得到你的东西，两个选择，你要挑选哪一个呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1037章 弑神之兽潮免费阅读。https://xs.23sk.com 