    第170章去玩密室

    磨磨蹭蹭两个多小时，洛宵宵终于收拾完毕，和人一起吃了顿丰盛的早餐。

    酒店大堂里，男人自然而然的扯过她的手与她十指相扣走向大门。

    俊男靓女的组合为他们吸引来了不少目光。

    傅斯欲不以为意的向前走，反倒是平常主动黏人的洛宵宵显得很不自在，几次三番想要抽出手结果又被人强硬的扣了回去。

    “怀孕把脸皮怀薄了？”傅斯欲调侃道。

    洛宵宵低头看着地砖，闻言,她反击道：“呸，我是不想让人看见我一个花季少女被你老牛吃嫩草！”

    “跟我脸皮薄不薄有什么关系，分明是你脸皮变厚了！”

    他诶，霸道总裁诶，半个公众人物诶，大庭广众下这么亲密可是会被人抓住软肋和把柄的。

    略带不明意味的轻哼从人鼻腔传出，傅斯欲说不上是什么心情，道：“又怪我。”

    洛宵宵撇头：“不怪你怪谁。”

    二人你一言我一语的互怼了一路，上了车也不见消停,傅斯欲不知道小娇妻今天是吃了什么枪药，他说一句肯定有一万句反驳回来。

    嗯。

    可能是内分泌失调。

    车水马龙的大道上，傅斯欲操纵着方向盘，时不时逗弄一下坐在副驾驶小娇妻。

    洛宵宵正纠结应该和谁偷摸说一下自己怀孕了这件事情，可她发现，连平日里关系最好的林安可她都说不出口。

    或许，她可以组织一下语言，比如：

    【嘿，朋友，你想养宠物吗？我生个大胖小子给你养好不好】

    …不太行，估计没人敢认养傅总的娃。

    要不然…

    【安可，偷摸告诉你个消息，你听到后千万不要震惊，我昨天做梦的时候梦到了求子菩萨，我给她跪了三下，你猜怎么着,她送了我个孩子】

    啊啊啊啊啊。

    怎么说都不对。

    父母父母不能说，老婆婆不敢说,朋友不知道怎么说，她快要憋死了。

    都怪傅斯欲这个不检点的臭男人，害的她这么烦心。

    臭男人的手不合时宜的掐了掐洛宵宵的脸颊。

    趁着红灯之际，他愉悦道：“一会先去哪玩？”

    “摩天轮、木马，还是…”

    洛宵宵攥着手机，恹恹的拨开他的手：“都不想去。”

    “？”

    洛宵宵补充道：“都是小孩子去的地方，我们成年人应该去鬼屋或者密室。”

    “什么？”傅斯欲以为自己听错了。

    洛宵宵关掉手机，愁闷道：“那些地方我都玩够了，我现在想找点刺激的事情做。”

    傅斯欲不由自主的蹙了下眉。

    没人告诉他游乐设施是可以玩腻的。

    从来没去游乐场玩过的暗夜帝王私底下咨询了不少小娇妻的亲朋好友，基本上所有人都告诉他洛宵宵喜欢的几样设施。

    所以，他自信的派人在那几个地方埋下了诸多惊喜。

    然后…？

    傅斯欲不希望那些准备付诸东流，他不认命的劝解道：“哪有孕妇去鬼屋的？”

    “游乐场吧。”

    洛宵宵此时还不知道傅斯欲为她倾心布置的惊喜，她看着外头的车辆，不知怎的，心头竟染上一层神伤：

    “以后再去游乐场就不是为我一个人去的了。”

    “有了孩子以后，所有人都会围着孩子转，哪里会有人愿意继续听我的意见。”

    “哎,别说以后，现在就没人在乎我的意见了。”

    她‘娇娇弱弱’道，字里行间都是在暗讽男人忽视她的想法,强行把意志加在自己身上。

    傅总显得有些百口莫辩：“我不是这个意思。”

    女人挑起眼帘：“那你是几个意思？”

    “……”

    半个小时后，傅斯欲把车停在了M市最大的密室的地下车库。

    妥协，生活就是无尽的妥协。

    没完没了的妥协。

    傅斯欲不是没想过像书中的霸总一样，强硬的带着他的小娇妻达成目的，可就算强硬的逼迫她了，结局未必会比现在更好。

    因为洛宵宵和别人不一样。

    她有反骨。

    越压越硬的反骨。

    她比起在金笼子里做金丝雀会更适合做一头展翅高飞的雄鹰。

    虽然她恐高。

    比如现在，洛宵宵站在本子前扣着手指头，纠结是选一个恐怖系数高的还是稍微逊色一点的。

    嘶…怎么看都有点吓人。

    “请问一共是几个人？”店员友好的问候道。

    洛宵宵算是混迹在娱乐场的老手，她率先道：“两个，不组队，就我们两个。”

    两个人的配置在密室基本玩不了走高度剧情的本，因为人不够。

    但是奈何她老公有张见到生人就会拖出来的棺材脸，斟酌一下，她用加钱摆平了店员。

    左右都是包间，没什么区别。

    店员惊喜的看着出手阔绰的女客户，推销道：“两个人的话，您看看，要不要选择比较简单的本子？”

    “我们有一批新的密室，难度系数不高，但是氛围感很强。”

    “不需要。”洛宵宵听到简单二字，立马拒绝道：“来个最难的。”

    店员：？

    她眨了眨眼睛，看着口若悬河的洛宵宵还有她身边沉默寡言的高个子帅男人。

    其实洛宵宵是有自己的考究在的。

    以傅斯欲的智商，带他进去玩密室和刷本没什么区别，游戏体验基本为零，指不定刚进去就得出来。

    赢则增加夫妻感情。

    输则出来就离婚。

    尽管洛宵宵使用了钞能力，店员还是有点担忧道：“您确定吗。”

    洛宵宵笃定的翻阅着密室本子，头也不抬道：“相信资本家的力量。”

    她进去摆烂，解密主要靠傅斯欲。

    店员：？这和资本家有什么关系。

    男人无奈又宠溺的双手插在风衣兜里，任由她指点江山。

    就是，不知道旋转木马那边的几百个气球会不会被风吹跑。

    摩天轮里满满当当的玫瑰花会不会枯萎。

    事先准备好的美食街应该能撑到他解密完成。

    他事先做好的计划，通通被洛宵宵这个不按套路出牌的小东西搞乱了。

    换做以前他绝对不会允许事件出现一分一厘的误差，但是现在…

    …

    照相机孤零零的躺在车厢后座。

    它无声的与爱情抗衡着。

    主人明明打算今天用它拍城堡和女主人的，人呢都去哪了。

    连相机都骗，还做不做人了。

    ?  ?相机：上了个大b当。

    ?  

    ????  

    (本章完)

