    张元说到底也是个普通的年轻人。

    而最让当代年轻人忧郁的话题只有两个，金钱和感情。

    尤其是张元现在已经算是解决了金钱这一方面的问题了，剩下的感情问题也就被放大了。

    于是乎话越说越多，酒越喝越多，脑袋，越来越迷糊。

    某个刹那他直觉的脑子“嗡”的一声。

    等再睁眼时，已经躺在了床上周围的一切都很陌生，似乎是在某个酒店。

    他下意识想用手去搀自己有些刺痛的脑袋，却发现自己的手臂别重物压住。

    扭头看去，旁边是一张俏丽的人脸。

    大脑宕机了两秒钟后反应过来。

    原来是昨天认识的罗伊人啊，我当是谁呢？

    等等！我怎么会和她在一个床上？！

    意识猛然清醒过来，张元急忙去看对方身上的衣服时候整齐。

    还好，是整齐的，整齐的挂在墙上。

    罗伊人上身根本就没穿衣服！至于下身应该也不乐观，因为对方的穿的是连裙！

    张元心中一阵慌乱，这种事情应该怎么处理，他根本就没有经验啊！

    张元的胳膊，不受控制的抽搐了一下。

    心中暗道一声不好。

    果然，罗伊人发出了哼唧声，猫一般伸了个拦腰，随后睁开了眼睛。

    张元露出了一抹僵笑，打招呼道。

    “早啊。”

    罗伊人那对忽闪忽闪的大眼睛眨了眨，两秒钟后流露出惊恐的神色，猛地坐起身张开了嘴巴。

    张元心中一慌，急忙用手捂了上去，生怕对方接下来的声音会惊起一些正义之士，这种情况他肯定是解释不清的啊。

    “别叫！别叫！”

    “我什么都没干。”

    “你听我说，咱们两个昨天都喝多了是不是？”

    “喝多了以后是没有能力的你知道吗？”

    “就是没有办法做那种事。”

    “所以我真的没有对你干什么。”

    眼见眼中满是悲凉，泪水也决堤般的疯狂涌出，张元只觉得自己的心被狠狠刺了一下。

    触电般松开了捂住对方嘴的手。

    罗伊人挣脱束缚后倒也没有尖叫，而是第一时间用被子遮住了春光，随后拿起一旁的枕头朝着张元丢了过去，哭骂道。

    “张元，你个王八蛋，我还以为你是正人君子，没想到你竟然这么我龌龊下流。”

    “我……”

    张元想要辩解，但对方根本就不给他机会。

    直接打断继续骂。

    “你简直就是畜生，我真是瞎了眼竟然会认为你是好人。”

    “禽兽，我被禽兽玷污了！”

    ……

    张元明明什么都没干却被劈头盖脸一顿臭骂，最开始只是觉得委屈，然后心中也萌生出一股怒火。

    最后干脆破罐子破摔，猛地站起身。

    罗伊人顿时被下了一跳，捂紧了身上的被子，恐惧的问道。

    “你，你要干什么？”

    张元捡起地上的衣服，一边穿一边说道。

    “我不是畜生吗？畜生可没有兴趣在这里继续听你骂了。”

    “你不听我也懒得解释了，但你别忘了，昨天晚上是你非要留下我喝酒了，所以无论昨天晚上发生了什么，你才是罪魁祸手！”

    罗伊人被怼的一愣一愣的，眼见张元大步向门外走去，只能大喊道。

    “你，这件事情，你不准说出去！”

    “嘭！”

    张元狠狠将门关上，却没有立即离开，而是靠在了门上，懊恼的抓了抓头发。

    事情怎么会搞成这样啊？

    就在这时他听见了门里传来的抽泣声。

    心头一颤，怒火消去了几分，自责浮现了出来，不管怎么样，发生这种事情，罗伊人是个女孩子，他觉得自己刚刚说的那番话，有些狠了。

    随即转过身，伸出手想要敲门，但最终还是放了下来。

    叹息一声转身离开。

    罗伊人现在根本就不听解释，他也不知道该怎么面对，只能是双方先冷静一下了。

    随后下楼打车，赶往了店里。

    没想到刚一踏入店里，就看到了一个十分想见，但现在不想见的人—杨晓芸。

    张元浑身僵硬了愣在原地，对方却一脸焦急的跑了过来，指责道。

    “你怎么回事啊？给你打电话你怎么不接啊，你知不知道我等了你一早上，福利院也不见你的人影，你家我还不知道在哪，我还以为你出什么事了呢？”

    虽然对方语气有点冲，但说出来的都是关心的话。

    可此刻听到这番话的张元心中却满是逃避的想法，掏出手机一看上面几十个未接来电和短信都是杨晓芸的功劳。

    只能说道。

    “没，没听见。”

    杨晓芸察觉到不对，微微皱起眉头，问道。

    “你怎么了，怪怪的？你到底去哪里了？头发怎么乱糟糟的？”

    张元用力抹了抹自己乱糟糟的头发，心虚说道。

    “没洗，昨天晚上在我朋友家喝多了，起来一看时间不早了就直接赶过来了。”

    杨晓芸脸上的狐疑没有褪去，上前一步，凑近以后，抽了抽小鼻子，脸色顿时冷了下来说道。

    “女性朋友是吗？”

    “没有啊？男的，哪里来的女性朋友啊。”

    张元下意识放大了几分音量。

    杨晓芸冷笑着说道。

    “那你身上怎么会有女性香水的味道。”

    “是吗？”

    张元心头一颤，揪起衣服闻了闻，露出疑惑的神色拿起一旁的茶杯喝了一口，随后恍然说道。

    “啊？昨天曹院长非让我去相亲，拗不过她就去了，应该是相亲对象吃完饭为了去异味喷的香水，怎么还喷到我身上了。”

    俗话说得好，谎言在半真半假的时候最有信服力。

    不过这一次张元并没有对这句话有所验证，因为杨晓芸的注意连被这句话的副重点给吸引了。

    “你去相亲了？”

    杨晓芸诧异的问道。

    也不等张元回答，她神色突然落寞了下来，自言自语重复道。

    “哦，原来你去相亲了。”

    张元看她这副表情心顿时一揪。

