    宋征微微一笑，昂首阔步走入。

    他一路走来，身后大门逐次关闭，却并不突兀迅速，而是缓慢沉稳，显出了此地主人的友好——这对于宋征来说非常意外，吼天妖尊对他多有不满。

    等到宋征走进了主殿，站在了那高高宝座之下，身后最后一扇殿门关闭，他感觉到两人所在的空间，已经被某一种神通，切割到了另外一片虚空之中，和虚空战场类似，彻底的隔绝了外界的一切。

    吼天妖尊背着手，身上的兽皮大氅飘荡，缓步走了下来，到了宋征面前，他沉声道：“你是来问出心中的疑问？”

    宋征点了点头：“天云矿场之下，到底有什么秘密？你如此苦心布置，却又轻易地让给了小子，小子不问明白的话，实在寝食难安！”

    宋征在得到天云矿场之后，第一次用阳神天眼查看，还并不十分确定，只知道下面似乎有些古怪。

    而天云矿场可能涉及到陨落的古神，所以宋征也是不敢大意。他之所以选择用“笨办法”，把整个天云矿场挖开，正是出于这种顾虑。

    而挖开了天云矿场之后，他看到了那一座“蜂巢”，和隐藏在下面的三十六块黑色石板，他终于可以确定了：整个天云矿场，类似黑色石板的布置，还有三十六处。

    分层不同、位置不同、把守的强种不同。

    而这些黑色的石板，麻洞洞和龙仪卫的校尉们认不出来，宋征却很熟悉它们的气息，或者说很熟悉它们的“状态”。

    它们乃是用神烬制造而成！

    神烬因为其特殊的属性，几乎无法炼造。黑色的石板是用某种胶体，将神烬粘合在一起，表上面，印压了一枚特殊的符号——这这个符号，宋征不曾见过，但是在看到这个符号的第一眼，他就觉得自己没有错，虽然不曾见过，但是听过！

    这是一枚神文，他曾经在宝具世界的重生邪神口中听到过。

    具体的一枚神文是什么意思，宋征无法确定，可是邪神口中的神文，出现在吼天妖尊的布置中，又和可能的神明陨落之地布置在一起，宋征当即不敢怠慢，前来询问吼天妖尊。

    若有什么了不得的大秘密，自己就需要慎重考虑，是否要掺和进去。

    他不怕吼天妖尊杀人灭口，吼天妖尊要杀他并非易事，更何况宋征还有上一次独孤绝赐下的天回珠，关键时刻一定能够逃走。

    吼天妖尊沉默了片刻，忽然一转身，在宝座的台阶上坐了下来，然后拍了拍身边的位置，对宋征说道：“过来坐。”

    宋征一愣，也跟着坐了下来。吼天妖尊道：“直到此时，你才算是真正有资格，和本尊平起平坐！”

    “本尊成就资深镇国三百年来，你是第一个能做到这一点的普通镇国。”

    宋征沉默，让他继续说下去。

    “天云矿场下面的布置是我做的，但是并非出自于我的本意。”吼天妖尊悠悠说道：“大概三年前，有一日忽有神明入梦，漫天神烬洒落，那些火焰落在大地上，不管什么东西，都被引燃：森林、生灵、山岳、大河……

    整个大地蔓延成了一片火海，那火焰漆黑如墨，却狰狞跳动，好像一只只挥舞的魔爪，把整个世界都笼罩在毁灭和绝望之下。”

    “虚空之上，仿佛有一扇巨大的金光之门想要打开，却刚刚凝聚便崩溃了。”

    “大地之下，似乎有一道巨大的漩涡逐渐形成，可是不等这世界上一切死亡的魂魄落入其中，漩涡也跟着溃散了。”

    “本尊当时一下子就明白了，这是神战的终结，胜负已分，原本的世界和秩序彻底崩溃。天庭的成仙之门崩溃，幽冥的接引之路也溃散。”

    “但是本尊当时阳神已经强大，怎会忽然做梦？！”

    宋征颔首表示明白，修为到了他们这个境界，尤其是修成了阳神之后，早已经不需要睡眠来进行休息，只需要“入静”片刻，一切疲惫都可以一扫而空。

    每天夜晚，都是修士们修行的时候，有阳神存在，更是不可能在夜晚修炼的时候睡着了。

    更别说做梦了。

    事实上到了这个层次，只要睡着了做梦了，肯定是某一种预示。他看了吼天妖尊一眼，寓意只有彼此明白。

    吼天妖尊点了点头：“不错，本尊当即明白这是有什么存在以大神通影响了本尊意念，以本尊的性情，又岂会任由摆布？

    本尊当时便震动阳神，要从这个梦境之中挣脱出来，然后循着神通的痕迹追查下去，看看到底是谁这么大的胆子，敢跟本尊玩弄这些手段！”

    他深吸了一口气，才继续道：“可是本尊接连三次震动阳神，梦境却无比稳固，神战结束，神烬焚毁大地，一切仍旧在继续。

    甚至似乎是为了惩罚本尊恣意妄为，本尊的感知忽然落入那正在毁灭的世界之中，实实在在的感受了一番，神烬焚身的滋味！”

    宋征吃惊，张了张嘴：“暗中入梦的存在，非同小可！”

    竟然可以轻而易举的控制住吼天妖尊的阳神，并且对他进行惩罚！

    吼天妖尊点了点头：“神烬灭世，那一个纪元的文明跟着被毁灭，我看到了许许多多的大能，他们的实力远在我们之上——恐怕已经达到了飞升强者的巅峰，都在各自想着办法躲过这一场大劫。

    他们有的成功了，有的失败。后来本尊明白了，成功的那些，就是现在的所谓‘古妖’。

    但是他们存活在这个世界上，也失去了重现辉煌机会。这个纪元的一切，和他们那个时候格格不入，连天条都发生了巨大的改变，他们的力量绝大部分无从发挥……”

    宋征一皱眉头，打断他问道：“神战之后，连天条也发生了改变？”

    吼天妖尊点了点头：“本尊也是从那梦境之中领悟到的，恐怕改变至高天条唯一的机会，就是神战。”

    宋征心中默默地记下来。

    “那一场灭世的灾难结束之后，神烬之火熊熊不息，不知道燃烧了多少年才终于熄灭，然后又不知道经历了多少年，大地才从一片焦土之中重生，慢慢重新焕发生机。”

    宋征抓住重点问道：“灵河、冥河就是那个时候出现的？”

    “灵河和冥河在上一个文明纪元的时候就存在，只不过在神烬火焰焚化整个世间的时候，这两条大河也被烧干。

    但你猜的不错，当大地开始重新焕发生机，就是两条大河中，出现了第一滴水。”

    他皱了皱眉头，在宋征这一提醒下，仔细回忆了一下那个梦境，缓缓摇头说道：“这个因果关系难以确定：究竟是大地重焕生机，两条大河才有了水，还是两条大河中有了水，才带动大地重焕生机？”

    吼天妖尊顿时有些懊恼，当时梦境之中，他气愤不已，观察的不够细致入微。

    “而后，整个世间繁荣起来，重建文明，一切画面在本尊眼前飞快而过，整个世界曾经被神烬铺满，但是当文明重生之后，绝大部分神烬都逐渐消失，融入了这个世界，成为了世界一部分。

    只有几个地方，神烬被深埋在地下，其中之一是神烬山，还有一处是古尧山。”

    “有关古尧山的传说极多，本尊和我天叱部许多前辈，都曾经怀疑古尧山下隐藏着大秘密，历代都有大能暗中探索，却毫无发现。

    但是这梦境的最后，却教给了本尊一个办法，并且给本尊指明了地点，就是天云矿场。”

    宋征问道：“然后前辈就照做了？”

    吼天妖尊淡淡说道：“本尊岂会轻易就范？那一场大梦醒来之后，本尊立刻着手追查到底是谁暗中搞鬼。本尊并不畏惧，因为那时本尊还不曾见过天火，总觉得自身已经是这世界上最强大的修士。

    这一次入梦，一定是被人暗算，配合某些强大的圣物，才能有此效果。

    但是本尊追查了几个月，却还是一无所获，各种神通手段都用过了，却仍旧不死心。就在这个时候，本尊感受到，本尊晋升飞升强者的那一扇‘门’，忽然关闭了！”

    宋征心头一跳：就如同巅峰老祖会在某一时刻看清楚自己的镇国之路一样，资深镇国也会在修为达到一定程度之后，看到一扇能够让自己通往飞升强者的大门。

    实际上，都是自身大道的一种显化和预示。

    但是吼天妖尊忽然看到自己的“门”关闭了，想来当初吓得不轻。

    他看了看吼天妖尊，果然这位平日里桀骜不驯的资深镇国，脸色还是有些发白。

    “本尊立刻明白了，这是对本尊的惩罚。那将本尊拉入梦境的存在，强大的不可思议，本尊全然无力抗衡。于是本尊立刻动身赶往神烬山，取出一些神烬，按照祂的要求进行了布置。”

    他苦笑一下：“说出来你可能都不信，虽然这样布置了，但是本尊到现在都不知道云天矿坑下到底有什么东西。

    本尊下到了第九层，却找不到通往第十层的道路。”

