    艾肯早已经成名无数年，实力是所有强者公认的，甚至还有人猜测艾肯已经是大圆满强者了，当然，这点没人能够证实。

    但是很肯定的一点，大部分人都承认他是紫荆大陆主神之下第一人。

    仅凭这点，艾肯在紫荆大陆甚至是整个神位面都有着强大的影响。

    ...

    艾肯是不是大圆满，沈默并不清楚，但是就算他是大圆满，沈默也不会就这么算了。

    强者都是要脸的，尤其是大圆满，神中的帝王，就算是面对主神都能不跪，更别说面对其他神了，即便艾肯也是大圆满强者，这一战也得打。

    不管艾肯知不知道他大圆满的身份，既然出手了，那就得接受他的怒火。

    ...

    艾尔城。

    艾肯家族府邸。

    “呵呵，我又输了。”

    乌马鲁看着棋盘，忍不住无奈的笑了起来。

    至于伍尔夫，则是轻笑解释道，“这军旗其实也蕴含领军的道理，我毕竟曾经统领天界军队，对这方面多有研究...”

    说着，伍尔夫看向乌马鲁，夸道，“倒是族长，你让我很震惊，你没有统领过军队，但是能够和我下到这地步，真的是厉害...”

    乌马鲁笑笑没有解释，这一百多年，他没事就和伍尔夫下棋交流；

    倒不是伍尔夫实力真的让艾肯家族看重，即便是他四神兽长老的身份，现在这时候也没什么可让人在意的，唯一让他在意的还是他给父亲说的消息。

    如果不是伍尔夫对至高神起誓，他都不敢相信还有这种神奇的物品，也是因为这件事，艾肯家族庇护了伍尔夫。

    也算是欠伍尔夫一个人情。

    ...

    “对了，艾肯大人最近...”

    伍尔夫小声询问。

    自从艾肯出发前去天界，伍尔夫一直等着这个消息。

    现在的伍尔夫也没有其他追求了，修炼？以他的毁灭天赋，再进一步的可能性比大圆满也小不了多少了；

    安全方面？有艾肯家族庇护，他相信没人敢没事招惹他。

    以后会是无尽时间的享受，实在不行甚至可以请艾肯家族帮忙，前去物质位面做强者也可以。

    所以，他现在唯一在意的就是沈默。

    如果他早知道沈默实力那么强，当初就算是放弃塞拉尔非的机缘，也不可能招惹沈默了，但是世界上也没有后悔药。

    既然已经和沈默结仇了，沈默不死，他心不安。

    ...

    “呵呵，放心，父亲出马，还没有做不到的事。”

    乌马鲁笑容很轻，但是语气却是格外的自信。

    父亲的强大，是用无数战斗证明的。

    ...

    话音刚落，忽然，整个艾尔城扫过一道神识，毫无遮拦。

    城中所有感知到这神识的神灵都是一愣，居然有人在城里这般散发神识？

    神识虽然可以随时散发，但是毫无顾忌的散发神识也是一种挑衅的行为，一般只有在战斗中才会这般散发神识。

    除了极为特殊的情况，一般没人会无缘无故经常散发神识的。

    尤其是城市中，这般毫无顾忌的散发神识，绝对属于是挑战城中强者的威严。

    “哼，找死！”

    “谁这么大胆？居然神识这么毫无顾忌的扫过？”

    “神识？刚刚有神识扫过么？”

    不是上位神的神灵自然无法发现扫过的神识。

    但是很快，所有发现这神识的上位神一个个都震惊起来，他们散发神识，并没有在自己的神识中发现这个散发神识的人。

    有强者来艾尔城了！

    一瞬间，所有人心底都冒出一个念头。

    ...

    乌马鲁脸色更是瞬间就冷了下来，居然有人这般毫无顾忌的扫视艾尔城？甚至还敢扫视艾肯家族府邸？

    整个紫荆大陆，还没有谁敢这般在艾尔城放肆。

    伍尔夫也是眉头皱了起来，心底莫名有些慌乱，不过也没有特别紧张，毕竟这是在艾尔城。

    这是艾肯的地盘！

    ...

    乌马鲁和伍尔夫也都散发神识，寻找散发神识的家伙，不过很快，两人对视一眼，脸色都是微变，居然没有发现目标？

    伍尔夫现在只是普通的上位神，找不到也正常，但是乌马鲁在七星恶魔中也是比较强大的存在，他居然也没有发现目标，修罗？！

    乌马鲁脸色阴沉，有修罗来艾尔城！

    而且看这样子，还是来者不善。

    ...

    果然是你啊...

    沈默第一时间就发现了在艾肯家族的伍尔夫，眼神没有变化。

    当初伍尔夫只剩下毁灭神分身不知道躲藏在哪里，他让威尔斯发布天神任务，谁知道几万年过去，这家伙不仅没死，还来到了地狱艾肯家族。

    虽然发现了伍尔夫和乌马鲁，但是沈默没有发现艾肯，显然艾肯还没有回来。

    想来也是，他从血峰大陆直接穿过混乱之海来紫荆大陆，十几年而已；

    但是艾肯通过传送阵回地狱，并不一定就能到紫荆大陆，时间久点也正常。

    ...

    乌马鲁刚想飞起查看情况，神识中就出现一道身影，快速朝着他这般飞来。

    “沈默！”

    不仅仅伍尔夫，乌马鲁脸色也是大变。

    他们没想到来人居然会是沈默。

    艾肯虽然不怕沈默，但是不代表他们不忌惮，沈默如果真想杀他们，和杀鸡没什么区别。

    不过忌惮归忌惮，乌马鲁不信沈默敢做什么。

    ...

    转眼，沈默便凌空矗立在艾肯家族的府邸上空，衣衫飘动，眼神盯着下方。

    无数神灵震惊的看着矗立在艾肯府邸上空的沈默。

    无数年来，从来没有人敢这般在艾肯家族上空腾空，即便是修罗强者拜访艾肯大人，也是规规矩矩从正门进入。

    “这是谁？”

    “找死，敢来艾肯家族放肆。”

    “至少也是修罗，估计是和艾肯家族有仇。”

    一时间，无数神灵猜测。

    ...

    与此同时，艾肯家族的家族护卫也纷纷腾空，气氛一时间紧张起来。

    护卫刚想说话，就看见沈默瞪向这群护卫，这些护卫纷纷宛如喝醉的蝴蝶，下雨般一个个跌落下去，生死不知。

    围观的神灵心神大震，一个眼神，上位神的护卫居然就掉下去了？

    这...

    绝对是超级强者，而且是灵魂方面极强的超级强者。

    乌马鲁和伍尔夫也是心底震惊，好强的灵魂攻击。

    虽说这些家族护卫大部分都是普通上位神，但是一个眼神就解决这么多上位神，那也太恐怖了！

    不过，沈默是命运规则的强者，灵魂攻击强大也是正常的。

    ...

    “沈默，你想做什么！”

    乌马鲁虽说忌惮沈默，但是也不后退，直接腾空；

    同时，乌马鲁神识传音家族中的强者；

    艾肯家族强者虽然不多，但是七星恶魔还是有一些的，这些人都是家族的支柱。

    面对沈默这种强者，父亲不在，家族强者自然全都会现身。

    ...

    伍尔夫也没有躲藏，跟着乌马鲁一行人凌空；

    倒不是他不想躲藏，沈默神识扫过的时候，他就知道自己被发现了，逃跑才是死路一条，反倒是留下来，有艾肯家族强者在，或许还有一丝生还机会。

    不过他心底也是对艾肯不满，这家伙去天界找沈默，怎么被沈默先找到艾尔城来了。

    而且，这沈默胆子居然这么大，还敢来艾尔城？

    就算是赤威这群人，恐怕都不敢来艾尔城撒野。

    ...

    沈默立在那里，仅仅是气势就乌马鲁一群人如临大敌。

    沈默懒得多说，看向伍尔夫，眼神中爆发出一股长枪形状的攻击，直接冲向了伍尔夫。

    伍尔夫瞬间亡魂大冒，他最强分身都挡不住沈默的灵魂攻击，毁灭神分身自然更加不行了，至于脑海中的灵魂防御神器，对付一般人或许可以，但是对付沈默这种强者，恐怕和纸糊的差不多。

    刚想开口求救，但是已经来不及了，灵魂攻击速度太快，这个距离伍尔夫根本来不及反应，嘴巴微张，随即便没了气息，身子一抖，眼神瞬间无神，直接掉落下去。

    不仅仅是伍尔夫，乌马鲁一行人也是脸色难看，当着他们的面杀人，根本没把艾肯家族放在眼里；

    但是沈默出手太突然，灵魂攻击速度也很快，根本没给他们反应时间。

    等到他们反应过来的时候，伍尔夫已经死了。

    “沈默！”

    乌马鲁脸色铁青，眼神阴沉。

    沈默看着乌马鲁，脸色没有变化。

    伍尔夫死有余辜，没见到也就算了，见到了自然不会放过。

    但是乌马鲁，虽说是艾肯的儿子，但是他毕竟是大圆满，还不会在没杀了艾肯的时候对付这群家伙；

    这是强者的自信和脸面，就像艾肯去洛塔府找他，没找到他，也不会在洛塔府大开杀戒；

    抛去主神定下的规矩，更多还是强者的脸面，毕竟不知道多少人用记忆水晶看着呢，一旦哪个强者不顾脸面了，估计没几年就能传遍整个神位面了。

    不过，惩戒一番倒不是什么大事。

    随后，就看见沈默挥手，神力化作绳索，从沈默手中出现，宛如活动的蛇灵，朝着乌马鲁一行人缠绕过去。

    “哈哈哈！”

    乌马鲁看见沈默杀了伍尔夫还不算，居然还对他们直接出手，气的发笑，“你太狂妄了！”

    随后手中出现一把长刀，直接砍向沈默的神力锁链。

    不仅仅是乌马鲁，乌马鲁身后的强者也都恼怒起来，即便是修罗又如何？

    他们也都是强者，对于沈默也有所耳闻，但是也仅限于此，沈默为什么来这里，他们并不知道。

    但是不管什么原因，沈默这是在挑衅艾肯家族！

    随即一行人纷纷爆发神力，想要抵抗这绳索。

    不过很快，一行人脸色大变，这绳索他们居然抵挡不住！

    尤其是乌马鲁，心底大震，怎么可能？

    他实力在七星恶魔中也是很强的，甚至距离修罗也只差一步之遥了，怎么可能连沈默神力幻化的绳索都砍不破？

    一时间，所有人纷纷施展全力，有些强行施展攻击，有些幻化元素想要脱离区域...各种神力元素布满天空。

    但是不管如何，这群人都没能挣开神力绳索包围的区域。

    感觉着这神力绳索的恐怖，乌马鲁不敢再犹豫，瞬间使用了毁灭主神之力，强大的气息顿时爆发出来，强行挣脱了沈默的神力绳索。

    “沈默！你找死！”

    乌马鲁大喝，周身冒着黑色气息；

    沈默看着乌马鲁暴怒的样子，轻笑一下，“还有点实力。”

    “不过...也仅仅如此了...”

    沈默话音落下，手中神力化作锁链，再次缠绕到乌马鲁周围，速度之快，即便是乌马鲁使用主神之力也没办法躲开；

    “怎么可能？！”

    乌马鲁心底大震，就算是沈默是巅峰修罗，也不可能在他使用主神之力之后，连躲开他神力锁链的时间都没有！

    既然没有躲开，乌马鲁取出武器，直接朝着这神力锁链劈砍过去，配合主神之力，甚至连空间都碎开了缝隙，可见这攻击的强大。

    但是让乌马鲁震惊的是，这种威力的攻击，这锁链居然没有丝毫破碎的迹象！

    这不可能！！！

    他是七星恶魔中的强者，使用主神之力，就算是修罗他都有信心一战，怎么可能连沈默的神力锁链都打不破？！

    ...

    不仅仅乌马鲁不敢相信，无数在远处围观的神灵一个个也都不敢相信。

    乌马鲁大人可是除了艾肯大人之外，艾尔城的最强者，强大的七星恶魔，怎么可能在这人面前反抗之力都没有？

    修罗强者！

    至少也是修罗强者。

    而这一百多年一直在艾尔城居住的多林两兄弟也是脸色惨白，这家伙不会是家族的敌人吧...

    毕竟他们亲眼看着伍尔夫死了，要知道现在伍尔夫是四神兽家族长老的事在艾尔城并不是秘密。

    “哥...我们...”

    多格看着沈默随意揉捏乌马鲁一行人，心底有些惊颤。

    “走！”

    多林眼神中也有些惊怕，小声传音，“你现在也是下位神了，是时候离开艾尔城，这里不能待了！”

    虽然不一定是家族的敌人，但是他们不敢赌。

    多格也急忙点头，两人小心的离开，朝着城外快速走去，现在这情况，还真没人在意两个下位神的离开。

    ......

    转眼间，不管是乌马鲁，还是艾肯家族其他强者，纷纷被沈默神力锁链禁锢住，直接跌落到下方。

    沈默随意的落下，走到艾肯家族府邸，坐到大殿的主位上，神力控制乌马鲁一行人，吊在了大殿外的树上。

    至于艾肯家族护卫，根本没办法上前，稍微靠近这片区域，就被一股无形的力量直接震开。

    沈默也不管周围人，坐在大殿主位上，闭眼养神...

    艾肯，我来了。

