    分完工,夏宣先联系了各组的人，这次主要是为交流一下进度。

    八个虫后，不说精确到分秒,但是得在差不多的时间消灭,不然一个跑了就麻烦了。

    夏宣负责联系,八个组的人商量了好半天，最后决定，三天之内,都找到虫巢。

    现在基本各个小组不是已经到虫巢附近,就是有眉目了。万一有小组没有找到，就再重新计划。

    第四天早上开始，进行围剿。

    动手只有一天时间,杀死了也就死了,没杀死任务差不多也就等于失败了。

    当然，各个小组也都表了决心,一定得完成任务。

    他们也做好了最坏的打算,如果真有失败情况，剩下一两只,他们也不可能马上放弃,就算希望渺茫，他们也会联合起来再努力一把。

    计划完之后，就是细化自己这一组的分工,在外面接应的是四个人，三班两个,二十一班两个。

    除了接应，他们还得负责引开巢穴外面的虫族守卫。

    小熊看看守在外围的白色蜘蛛，心里就开始庆幸不是自己接到这个任务了。

    虽然白色是好看的颜色,但是也完全不能拯救这些蜘蛛的颜值，八条毛茸茸的腿，数不清的眼睛，用肚子吐丝——有谁不讨厌蜘蛛呢！

    小熊，香香和三班一个叫梅丽尔的女生负责吸引洞穴内部挡路虫族的视线，这活算不上最危险的，但是也不容易。

    小熊从小就认真负责，和他顾雨爸爸一样，任何事情都愿意提前做些准备。

    为了顺利完成任务，小熊打算在这三天之内，将可能遇到的虫族都熟悉熟悉，道路也摸一遍。

    不过，现在他们还都在虫巢之外待着呢，要想进去都得想办法。

    小熊看向留下来的虫族看去，这些也是送贡品留下来的，看了一会儿小熊就失望了，那些留下来的虫族没有任何溜达的意思。

    它们一直趴着，不会无聊吗？

    香香也在观察，对小熊耳语：“留下的虫族都是老弱病残。”

    “还真是，蛇尾虫族的族长居然还跟我说运送贡品的虫族要经过挑选的，难道它在骗我？”小熊不太高兴。

    “不一定，你可以从另外一个方面理解。”香香意有所指地提醒。

    “哪个方面？”

    “虫后可不是吃素的，据说是什么都吃。”

    小熊吸了口气，“这些……都是食物？”

    小熊抬头看去，那些低垂着头的虫族身影忽然就萧瑟可怜起来，虫族们过得也不容易啊。

    等等！

    小熊忽然想到了蛇尾虫族临走之前看向自己的眼神，在它们眼中，自己这也算是主动留下来当食物了吧……

    这真的只是个误会啊！

    等下次见到它们的时候再解释好了，自己绝对不能有这样的名声。

    最后，小熊和香香，大嘴三个是靠着速度溜进去的。

    白色蜘蛛也并不总是在一个地方待着，摸清楚了规律，只要速度够快，他们是有希望摸进洞口的。

    至于身后看着小熊他们的，不是三班和二十一班的人，就是那些当食物的虫族，它们只是呆呆看着这边，只有贡品长期不够的虫族才会被要求用族路的虫子当贡品，它们是想不明白小熊三个为什么要进去的，提前被吃吗？这是不是也太热情了。

    进了洞穴之后，小熊和香香就停住了，到处都是通道。

    大的，小的，简直让人眼花缭乱。

    这……怪不得虫后想跑就跑，这进去就得迷路呀。

    通道处，有的还有虫子在探头探脑。

    在别的虫族感觉自己这边可疑之前，小熊上前一步，朝着一个路口就小跑过去。

    “这位大兄弟，你好，你好，我们是新来的，你懂的……”小熊朝外比划了个手势，也不管人家有没有懂，他就继续说道，“毕竟是刚到的，所以进来认识大家一下啦~”

    看到这边交流起来，别的虫子又缩了回去。

    “你们能长年在这里，真是让虫羡慕呀，大家都觉得你们更高级一些呢！哎哟，从你这长相也能看出来，瞧瞧，这黑黝黝的甲壳，这十好几条腿，这爪子一看就锋利，这……得有七八种基因了吧！”小熊拉着人家就一通夸。

    虽然不认识小熊，这种直白的夸奖却让这个虫族心情不错。

    基因混合多了，实力增强了，却总让它觉得脑子开始不够用起来，但是它只能算是个守着通道的小兵，挨训挨打的时候多，还没人夸奖过它呢。

    不光夸奖了这虫族一番，小熊还灵活地用自己的蟹钳拿出一份礼物，“这是我的小小心意啦，你一定要收下，是我们那边的土特产。”

    是一份熏肉，加了盐，味道还可以，蛇尾虫族的人用非常不错来形容的。

    这个虫族吃了之后，有点推拒的心思也没了。

    接下来，小熊边夸人家边东拉西扯，很快就摸清楚了这虫族在这边通道出没的时间。

    等小熊和这只虫族告别之后，这只虫族在原地待了片刻，忽然发现自己没问小熊叫什么——主要是根本没机会问——也不知道他是干嘛来的。

    它又看了看爪子上提着的礼物，算了，想那么多做什么，它只要守好通道就可以了。

    小熊接着去和下一只打招呼，送出去不少礼物，也将这些通道不动声色地打听了一番。

    香香负责拍照，在通道内做些隐蔽的记号。

    基本上还算顺利，不过，也不是所有虫族都能被小熊的马屁和礼物收买的。

    “你们到底是来干什么的？”这只有着巨大口器的虫子黑着脸看着小熊和香香、大嘴，身后的背甲也颤动着。

    “就是进来先摸摸地形啦，到了新地方不都是这样吗。”小熊顺口就道。

    虫子盯着小熊，“哼……”算他说的是实话。

    虫族各有各的能力的，在它面前，说谎根本就是不可能的。

    “这地方是你随便能摸地形的？”

    “以后我也是要进来的嘛，先进来瞅瞅怎么了，又没虫规定我们不能进来，你又是谁！”

    小熊和这只虫子话不投机吵了起来，香香和大嘴往旁边躲了躲，就那么默默看着两个吵架。

    大嘴干脆开始梳毛，香香则等了一会儿之后，出声道：“有虫过来了，你们——”

    小熊和那么虫族同时静音了，并且都轻盈迅速地往通道里面隐蔽的地方跑去。

    “外面那只怎么回事？”小熊悄悄问道。

    “检查的。”那只虫族探头看着那边回答。

    “我感觉就挺可怕的。”

    “这边没有虫不怕它！”

    几只安静如鸡地等检查虫族过去，小熊和那只虫子对视一眼，眼神又不对付了，小熊起身带着香香和大嘴离开。

    那只虫子晃动着触角，盯着他们的背影，一直到小熊他们走出通道。

    看看时间差不多了，小熊和香香一商量，准备先回去，三个到了洞口，安静地等了一会儿，直到香香打了个手势，小熊和大嘴跟着香香就一溜烟似的冲了出去。

    在白蜘蛛巡视的间隙，他们成功跑了出来。

    这边一组人还在部署作战计划呢，小熊和香香大嘴已经转悠一圈全须全尾地回来了。

    “看把你们能耐的。”夏宣边嘀咕边把香香传过来的视频共享给大家。

    可不是能耐吗，这份视频资料帮了大忙，至少他们对作战计划有了更详细的部署，也更有信心了。

    下午，安和三班的米勒就溜进去了。

    两个人的外形都属于简单修饰，体型变化不大的虫族，自己行动也利索。

    他们进去主要是为了摸清楚地形，确定虫后的大概位置。

    另外那些作为贡品的虫族就眼睁睁地看着进去出来，出来进去，闹不清楚他们在做什么。

    都快死了怎么还这么能折腾呢。

    闹得它们都没心情低落了，光顾着看热闹了，然后，这心情好了，又看了热闹，它们还饿了。

    这就有点尴尬了，它们周围都是贡品，你说这吃还是不吃？

    吃吧，似乎挺说不过去的，这可是全族为了虫后准备的。

    不吃，肚子饿呀。

    而且，小熊他们那边不仅到处乱逛，逛完回来，他们还开始吃东西了。

    语言可以不通，但是吃饭大家都能看明白吧。

    这些虫族更饿了，又沉默了会儿，它们也开始小心地行动了，四散开去找点吃的，吃完再悄悄溜达回来。

    所有虫族都动了，小熊他们的行动就不那么显眼了。

    三天的时间，小熊不知道安和米勒的进度怎么样，他和香香、大嘴已经和好多虫族套了关系。

    每天吃饭，喝茶，送礼，唠嗑，吵架一条下来，小熊还会在早晚抽空锻炼。

    一只作为贡品的弱小虫族还和小熊搭话，“你怎么还每天跑来跑去的？”

    “我在锻炼呀。”

    对面的虫族一脸都快被吃了你还锻炼做什么的表情。

    “咳，是这样哒，跑一跑，会让我们的肉质更加细嫩，更有嚼劲，身体好，口感就好嘛，每天跑一个时辰，保证味道更佳！”

    还有这么回事吗？弱小虫族一脸敬佩的看着小熊。

    虽然小熊个头不高，长相奇怪，但是心态绝是最好的……

    第三天下去，八个小组再次开了网上视频会议。

    所有小组已经全部到达虫巢附近，且有了各自的部署。

    再次进行了会议之后，他们最终决定，明天一早开始行动。

