    距离魏晋北离开z国之后已经过了近半个月，在这半个月之中，盛锦绣跟着慕晚瑜一同来到了水镇，看望已经怀孕三个月的苏米。

    这对于他们夫妻两人来说，不可谓不是一种惊喜。原本以为今生可能再也没有怀孕的希望，这是对于龙煜曾经的惩罚，但是没有想到，苏米会再次怀孕。

    对于这次，他们都极为紧张，尤其是龙煜，基本上是一直守护在苏米的身旁，看着女人入睡后，自己才会像一条小狗一样，在女人的身旁安静地睡下，只要苏米一有动静，就会立马惊醒。

    在龙影出事之后，龙煜不得已离开了一阵子，那是他最为焦急的时刻。既担心自己的哥哥，同时担心着苏米，直至龙影找到，自己才算是放下心，赶紧回到了水镇，即便这个时候的龙影还未苏醒。

    “苏姐姐，你现在可以孕妇了，得好好地歇着，别乱动！”慕晚瑜看着苏米，学着龙煜的语气说这话，眼中满是笑意。

    “慕晚瑜，你可别这样说话了！”苏米忍不住地伸出手去阻挡慕晚瑜的嘴巴眼中满是急切，"这些日子就是龙煜太担心了，一直都守着我。我都快闷坏了！"

    "也是，他就是太担心你了！"慕晚瑜刚进门的时候就看出来了，要不是他还长着一副龙煜的脸，自己还真是就要怀疑是谁假扮的了！看了眼一旁的盛锦绣，慕晚瑜心中默默地改了口，不对即便是谁假扮的，也没有在这个时候假扮龙煜的！

    "幸好你们来了，要不然我还真是不知道哪一天我就爆发了！"苏米吐槽着，"虽然我也知道龙煜是为了我，但是这个也太大惊小怪了，不是说怀孕期间，孕妇的心情是很重要的吗，我现在就跟憋闷，我想出去玩！"

    苏米在好友面前终于是脱离了束缚，大肆地发泄着。

    "行行行，我待会儿就跟龙煜说说，绝对能行！"慕晚瑜看着苏米的模样，再次忍不住笑出了声。

    这样紧张的模样，即便是自己怀着双胞胎的时候，都没有被盛家桐这样管制过，这样想想，似乎当时的自己还算是自由。

    站在门口正准备去叫人吃饭的龙煜停下了脚步，脸色变得有些暗淡，他也知道。自己是太过于紧张，但是当年的那件事就是因为自己的缘故，才会导致苏米流产，那个时候的自己没有能够保护好她，现在更不会让她有任何的意外。

    但是没有想到，会让苏米心中这样的憋闷。

    他突然意识到了自己的不对，伴随着委屈和各种复杂的情绪，瞬间席卷而来。

    调整好了面部表情，垂在身侧的双手紧握住，然后缓缓地松开，压下了心中的这些情绪。

    缓步推开了房门，走了进去，脸颊之上带着些许的笑意，“你们说什么呢？这么兴奋？”

    “龙煜，刚刚苏米说，想要出去玩玩，不如就带着她一起去水镇看看吧，这么久了，一直憋在家中也不是什么办法！”

    慕晚瑜直接出声，伸手捏住苏米的手安抚着，视线看向龙煜，带着些许的探究。

    “当然可以啊！”

    龙煜的眼中没有丝毫的纠结，很快便答应了下来，同时缓步走到了苏米的身边，看着她担忧的模样，眼中的 疼惜似乎是要溢出，“有什么需要你就直接跟我说，别顾忌我的感受，现在你才是孕妇，我们都应该照顾你才是！”

    “小米，这些日子我对不起你，你能不能原谅我呢！”

    龙煜半蹲着身子，趴伏在苏米的腿边，这副亲密的模样，让在场的另外两个女人都不由地移开了视线，“我们就先出去看看，你们赶紧下来！”

    慕晚瑜说着，便拉着一旁盛锦绣的手快速离开。

    龙煜见状，直至房间中只剩下了自己和苏米，更是肆无忌惮，扬起的脸上，是满目的可怜意味，如同小狗一般，撒娇，这对于苏米来说是难挡的面容。

    但是自己心中一直都残存着这些愤怒和无奈，这么久了，没有想到龙煜才发现，虽说心中的怨气已经消散，但是心中还是忍不住地想要再逗弄一下。

    “我怎么敢不听你的话，都这么久了，在你的心中，是不是我这个孩子比我还要重要？”

    苏米的一番话出来，顿时让龙煜紧张无措了起来，眸中满是担忧，“小米，怎么可能！”

    “这个是我们好不容易拥有的宝宝，但是对于我来说，你才是最为重要的那一个，你就如同我的心脏，失去不得！”

    龙煜将苏米直接拥住，眼中满是紧张，他害怕苏米会因此对自己产生不好的想法。这个时候的他终于是意识到了自己这些日子经历了些什么，这么久了，竟然一直都没有考虑到苏米的想法，甚至于还在她的身边一直提及孩子的事情，似乎现在的自己照顾她就是在为力孩子。

    苏米原本就没有想着会让龙煜做出什么，见状，也就缓和了脸色，“知道就好，我可不想再看着你一心扑在孩子的身上。”

    “放心，你才是我的最爱！”龙煜立马调笑了起来，心中缓缓地松了口气，原本一直就觉得苏米闷闷不乐，还以为是因为孩子的问题所以才会这样，原来一开始就是因为自己。

    要不是这次盛家桐他们过来，自己可能还真是难以发现，这个预兆似乎在自己离开水镇去桑城的时候就已经显露，只怪当时的自己因为苏米怀孕冲昏了头脑，以为苏米会很珍惜这个孩子，自己也就更为上心，没成想竟是让苏米误会，这样的结果是自己未曾料想到的。

    缓缓地扶着苏米往外走，龙煜感受着怀中女人的温度，心脏不住地被温暖所包裹，这样的幸福，要是放在五年前，自己死从未想过的，这种看着挚爱之人，享受着没有打打杀杀的日子，几乎就是一场幻梦，他想，苏米是真实的，自己不论如何都会永远地抓住，绝对不会让她感受到任何的悲痛了。

