    琴酒现在心情很平静。

    　　——组织损失了一名成员。

    　　——那成员是个被拍到行凶现场还不懂消灭证据的倚老卖老的靠组织爬上高位的废物。

    　　对皮斯克做出毫不留情的刻薄评价后，坏消息和好消息互相抵消，造就了琴酒如今静如止水的心态。

    　　不过，后座还坐着一个容易让人心态失衡的关系户。

    　　“皮斯克就算了，你竟然也没留意到有人偷拍？还是说……”

    　　琴酒回头瞥了一眼贝尔摩德，怀疑她是跟皮斯克有矛盾。

    　　不过这一瞥，他正好看到了贝尔摩德手里的资料。

    　　贝尔摩德并没有把琴酒的质问放在心上。

    　　——只要不是明目张胆、证据确凿的和组织作对，就算是为组织鞠躬尽瘁，得到了boss认可的琴酒，也没有杀她的权力。

    　　她一手夹着烟，一手哗啦啦翻动她的替身名册。

    　　正在纠结到底该选哪个，忽然听到琴酒话音一顿，没再继续之前的话题，而是要求她：

    　　“往前翻。”

    　　“嗯？”贝尔摩德抬起头，看向前排，确认了琴酒是在跟她说话。

    　　她笑了一声，微带疑惑的翻回去：“怎么？你工作太闲，想来帮我灭口？”

    　　名单的排布顺序，也差不多是她心中的选择顺位。

    　　往前翻了好几页，琴酒始终一言不发。贝尔摩德想到了一件事，自己停下了。

    　　此时露出来的名单上，挂着新出智明的资料，左上角还贴有证件照。

    　　琴酒阴冷的声音又一次响起：“再往前。”

    　　贝尔摩德心里微紧，但不敢被看出来。

    　　她往前一翻，露出标着“白石律纪”的资料。

    　　白石倒是无所谓。

    　　但他的住址信息上，有“毛利侦探事务所”的字样。

    　　琴酒一贯对贝尔摩德不加干涉，因此，她才敢把这个很靠近毛利兰的人列进备选。

    　　但现在……

    　　难道是那个毛利小五郎弄出了什么动静，导致琴酒注意到了“毛利”这两个字？

    　　正想着，琴酒忽然伸手过来，抽走这一份资料，折了折，把它凑到点烟器上点燃。

    　　火焰腾起，他把灰悉数抖落进车载烟灰缸，又给自己点了一支烟，吸了一口，咬着烟蒂说：“这个不行。”

    　　“虽然我想问你为什么……”贝尔摩德交叠起双腿，托着腮笑，“但你好像不会说。”

    　　……不，她其实一点也不想问，生怕多问一句，让琴酒注意到她Angel家的事务所。

    　　但不问，琴酒也会觉得奇怪，她只好拿出演技，扮演一个对“毛利侦探事务所”无动于衷的贝尔摩德。

    　　琴酒也果然没有回答。

    　　倒是旁边的伏特加蠢蠢欲动，似乎想做科普。

    　　但扭头看到琴酒的样子，他又把话咽回去了。

    　　……一个小弟，别的可以不会，但必须当一台合格的读琴酒机。

    　　这也是混了这么多年，他总结出来的生存之道。

    　　——只要够机智，不光不会被大哥请吃枪子，还有大腿可以抱。

    　　……

    　　白石先跟着车到了安室侦探事务所，把狙击枪和其他违法犯罪的工具藏好，然后礼貌告辞。

    　　安室透看上去像一本十万个为什么，但白石一点也不想听到他提问。编借口也是很费脑细胞的，而且他现在着急回家。

    　　这些人的疑问……日后都可以用红叶瞎编的报告挡。

    　　作为一个能造出返老还童药，和踢下卫星的足球鞋的世界，这里的科技体系，足以解释他身体的一切异常。

    　　白石在洗手间切换成猫的形态，避开门口偶尔会有的公安暗哨，带着精灵球回到家。

    　　进了门，他先开召唤阵，把阔别已久的蝴蝶忍召了出来。

    　　——虽然今天和贝尔摩德的相处还算愉快，但白石始终没忘记，贝尔摩德正惦记着他的本体。

    　　如果不慎被她暗算成功，损失的不仅是249.9999円，还会有灰原哀的信誉分，以及后续的一系列麻烦。

    　　——贝尔摩德自身经历过“返老还童”这种不科学现象，由此推断，她的脑洞就算不如别人多，开起来也绝对会比别人大。

    　　要是看到白石死而复生……说不定过上一阵，组织又要多一个研究项目。

    　　因此，白石决定这几天尽量减少出门时间。

    　　就算出门，也只在离店不超过5米的范围内移动——这正好也是蝴蝶忍的活动范围。

    　　“差不多长这样。”白石在光屏上画了一副简笔画，转过去给蝴蝶忍看。

    　　蝴蝶忍看了一眼光屏，微笑有点发僵，细看还有点懵。

    　　白石只好额外补充了一些描述：“眼睛偏绿，头发浅金，很漂亮，身材好……不过她很擅长易容，很可能不会用这副模样过来。如果看到她，或者用红叶给的仪器检测到有人易容，你就……”

    　　白石本来想说看到了，就按住捆好。

    　　但是停顿三四秒后，对和平的渴望和对麻烦的嫌弃，还是暂时占据了上风：

    　　“你就多留意。如果她有异动，要想办法不动声色的阻止她，必要的时候，可以求助楼上的那个小姑娘。”贝尔摩德在毛利兰面前那可是太温柔了，拉毛利兰当同盟，她的战斗力绝对锐减。

    　　“要是所有方法都用完，她还是打定主意要对我动手……”白石眼睛很隐晦的一亮，“就抓住她。”

    　　“……好。”蝴蝶忍打量着一段时间没见的老板，总感觉比起前面的种种方案，他似乎更期待最后那个不太妙的结果。

    　　不过，作为一个懂事体贴会读空气的员工，看着老板架子上一排崭新的锅，蝴蝶忍只是微笑着记下了他的所有要求，其他什么都没说。

    　　有了蝴蝶忍镇宅，安全系数高了很多。

    　　天色不早了，白石准备休息。

    　　睡前，检查窗户关没关好时，他看到一长溜半个巴掌大的蟑螂排着队从楼上走下来，可能是个头太大了，它们眼睛反光，看上去，眼里仿佛还带着对故乡感到不舍的泪花。

    　　白石硬生生看出一身鸡皮疙瘩。

    　　他又跑到通往咖啡厅的门口，打开门，往外瞄看了一眼。

    　　确认过蝴蝶忍这个自带驱虫buff的员工，正坐在离他家很近的地方，白石松了一口气。

    　　他诚心邀请：“晚上你可以去我家客厅或者书房休息，我往书房里新添了一张单人床，旁边的书架里也有很多。”

    　　“谢谢~”蝴蝶忍其实不用睡觉，她正在灶台前捣鼓一团黑乎乎的东西，看上去心情很好，“等我做几个小实验就过去。”

    　　“……”白石看着锅里升腾起的不明黑烟，再闻一闻令抽油烟机都消化不良，正逐渐在店里弥散开的怪味，忽然有点后悔之前的邀请。

    　　但话已经出口，也不好收回，他默默叹了一口气，回到家，不安的躺回床上。

