    “想让我加入网球部？”杜兰连想都没想，立刻就答应了，“当然了可以，不过作为统治青学的学生会主席，我可是不能每天都参加社团活动的。”

    “没问题，平时你不需要过来，只要有时间来社团教导一下我的那些社员就可以了。”龙崎教练说道，“那就一言为定，我先走了！”

    时间飞快，新的学期即将结束，可是在学期结束之前，却有一件大事要发生。

    高一两大人气女生，便是塚本八云和南春香。两位都是照顾家人的能手，家务万能，温柔美丽，简直是男人心中理想的妻子形象。

    可是其实两个女孩本质却是完全不同的，八云还有能够读懂人心的能力。只要有谁对八云有好感，那个人的想法就能被八云知道。当然八云最在意的人是她的姐姐。

    南春香比八云要开朗很多，当然了比起八云的能力，南春香更平凡。因为没有什么恋爱经验，所以对恋爱话题非常在意。而且最重要的是，春香在一个人的时候其实很懒散。

    总之八云更加神秘，而春香就像是领家女孩。

    现在在校园之中，有一股力量在涌动。

    他们就是全校无聊男生组成的‘让全校男生对青学女生综合实力进行排名的组织群体’，简称QQQ或者3Q。

    昏暗的会议室里，数十个男生拥挤在一起，紧紧地盯着前面的屏幕，上面一些女生的照片不断变化。

    良久之后，画面才暗了下来。

    拥挤的空间里，全是汗味，在这初夏的时间里，这群少年已经兴奋过头了。

    “各位，我们面临一个重大的问题，事关我们3Q的声誉。”坐在一头的就是3Q的发起人，被称为‘佛之西本’的胖子，通过色色的小电影录像在男生中建立威望的小胖子，**却号召力十足的西本愿司。

    西本的声音低沉，让3Q的成员们感觉到了压抑。

    “boss，到底怎么了？”

    一种紧张感在扩散，很多男生的额头都流下了冷汗。

    “这个问题非常严重，几乎是对我们的组织最致命的问题。如果不能解决的话，我们的组织也就没有必要存在了。”

    “boss，到底怎么了？到底是什么问题影响到了我们组织的生死？”

    QQQ是这些**男生的最后的乐园，是绅士（变（态）最后的庇护所。所以绝对不能让组织出事。

    “就算是舍去我们的生命，我们也一定会解决问题的，boss，你就说吧！”男生们虽然紧张地咽下了口水，可是他们坚定地看向西本愿司，表达着对组织的衷心，和对献身绅士事业的决心。

    “诸君的决心，我已经看到，那么我就说了，大家做好必死的准备听着吧。”佛之西本非常严肃。

    “我们组织成立以来遇到的最大的问题，那就是我们组织没有收集到，哪怕一张，哪怕一张，学校所有男生公认的青学第一美人的照片。这样的事情，我绝对不能容忍，这种事情就是对组织的侮辱，和对我们所有成员的嘲笑。”

    一个少年站了起来，脸色铁青，满脸羞愧，眼角噙泪，“这是我一个人的过程，并不是组织的错。我再也没有资格成为真正的‘工口摄影师’了，我现在就申请退出组织。”带着一副眼镜，倒也是斯斯文文的男同学，脖子上挂着一架经典相机。他就是冬木武一，QQQ最好的‘战地’摄影师。

    “冬木君，这不是你一个人的错。是我们组织全体人员的错，是我们没有能够为你创造偷偷拍摄的机会，所以你无须自责。”西本说道，“坐下吧，你一定成成为‘工口摄影师’的。你要相信那个相信着你的我。”

    “西本桑。”那是被人肯定留下的喜悦的泪水，冬木向佛之西本九十度鞠躬，“谢谢。”

    佛之西本不愧是能够创立QQQ的人，被人尊敬并不是运气好，而是他有着出色的人格魅力。

    “冬木君，在未来的一段时间，我们会为你创造各种机会，你一定要拍到照片。”西本说道，“现在我们讨论第二个问题，那就是高一年级组最高人气女生的排名。”

    画面又亮了，出现了三张照片。

    秋山澪，塚本八云，南春香。

    “这三位就是争议不断的超人气新生。特别是塚本八云和南春香。两人都是文武双全，家务万能，简直是全校男生的梦中**。可是就是因为人气太高了，两个人的支持率都非常之高，所以她们的排名一直没有能够决定下来。真是3Q的任务，也是我们需要完成的艰巨的任务。”

    “boss，那秋山澪？！”

    既然八云和春香的人气高，为什么会有秋山的照片？有人不解了。

    西本的眼角透出冷光，低声说道，“我是秋山澪后援会的副会长，支持一下我的偶像有什么不行么？”

    “额！”没有人在出声了，西本都这么说了，难道他们还能说什么呢？

    其实秋山澪的人气也不低，特别是不久之前学院祭被绊倒摔在舞台上之后，人气是一路飙升。当然比起在开学之后就积累人气的八云和春香两人，秋山澪的人气还是差了一节。

    “boss，我们怎么办？”

    “俗话说得好，文无第一，武无第二。人气女生排名也不能有并列第一，所以我决定在全校初高中男生中进行一场史诗的投票，用投票结果来决定谁才是高一人气女生no.1。每个男生都会有庄严而神圣的一票。”

    西本庄严地站了起来，3Q的所有与会人员也同时站了起来，所有人的眼睛里露出清澈而坚定的目光。

    这是庄严肃穆的一刻，是完成绅士们为之倾倒一生的目标的时候。

    “诸君，请重视你们手中每张选票，那都是决定这我们组织未来走向的神圣意志。诸君，务必以最纯洁的心，最本源的思想，对待你们手里每张选票。在选择你们心目中人气女生的时候请务必以你们最真诚的态度来填写名字。诸君，选票并不仅仅是记录名字的纸条，更是表明我们男生的审美，三观，人格的道具，所以诸君一定要慎之又慎。高一年级最佳人气女生就掌握在你们的手里，诸君，珍重！”

    西本说完，所有男生都捂住自己的心口，然后庄严地起誓，低沉的声音整齐地响起，这就是绅士世界的团结力量。

    “一定完成任务，即使赴汤蹈火，上刀山下火海，趟入油锅，跋涉地狱，也一定将选票交给每个男生的手里，并完整地将选票收集起来。以绅士之魂发誓，一定为QQQ选出高一最佳人气学生。为了QQQ，为了绅士的灵魂，为了工口的世界。”

    于是最后载入校史的史诗级别高一最佳人气女生投票终于拉开了序幕。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

