
　　国运之器！

　　听到忽必烈对他手中这柄仙剑的称呼，朱由校一愣，接着便回味了过来，确实挺合适的。

　　朱元璋所炼制的这柄大明剑乃是气运之树的寄托物，气运之树是整个大明的气运聚集而成，大明剑作为寄托物，称之为国运之器，确实再恰当不过了。

　　想归想，朱由校的手并未停下，此时九条金色龙影再次结阵将忽必烈禁锢在其中。

　　“狂妄！”

　　看到九条金龙再次将他禁锢，忽必烈低声怒喝，对方这是要生擒他啊！

　　化掌为刀！

　　一刀劈下！

　　这次忽必烈没像之前一样只破开禁锢，而是朝着其中一条金龙劈下似乎想要直接斩灭这条金龙！M.23sk.com

　　可朱由校又怎么会坐视不理呢，他之所以选择动手，便是想要擒下忽必烈，从他口中撬出关于界外的情况，又岂会让他逃出去。

　　长剑轻轻斩下，连全盛时期都挡不住大明剑的攻击，更何况是现在已经身受重创，璀璨的剑光直接将忽必烈的手掌连根斩下！

　　“皇太极，你还想看戏到什么时候？”

　　见朱由校丝毫不给他机会，忽必烈不禁低吼道。

　　听到忽必烈的话，朱由校不禁脸色一变，现在局势刚定，再有变数可不是他想看到的。

　　“难得见到帝尊你般狼狈，不多看一会，岂不亏大了！”

　　这时候，一道清朗的声音突然响起，而本已经被朱由校遗忘的令牌再次发出蒙蒙亮光，随后一个白衣胜雪的男子自令牌中浮现而出！

　　“阁下又是何人？”

　　看到白衣男子，朱由校的瞳孔不禁一缩，又是一个武尊境的强者！

　　“本座妖清帝尊皇太极。”

　　白衣男子轻笑着拱手道。

　　“你想保他？”

　　看到笑脸相向的皇太极，朱由校眉头一皱，现在的局势已经超出了他的预料。

　　对于忽必烈，他是志在必得的，他本以为这个世界就是一个拥有了修行之道的明末世界。

　　如今他掌控了整个大明，以大明的强大，不说无敌天下，但是现在天下所有的国家，只要不联合在一起，绝对没有一个国家是大明的对手，统一全世界也只是时间的问题罢了！

　　可是忽必烈和皇太极的出现却打破了这个局势，所以无论如何，忽必烈他是绝对不会放手的！

　　看到朱由校咄咄逼人的态度，皇太极轻笑道：“阁下何必如此咄咄逼人，依本座看，阁下想要生擒魔元帝尊，无非是想要知道世界之外的事情罢了，如今在这里的只是我和魔元帝尊的一道法身罢了，我等纵是自毁，也不会落在阁下手中受辱！”

　　法身！

　　听到皇太极的话，朱由校的心不禁一沉，虽然他不知道法身是什么东西，但是从字面上理解，无非就是身外化身一类的东西，若真是如此，那他想生擒忽必烈就不可能了！

　　“不过阁下若是有什么疑问，不妨直说，本座倒是可以替阁下解惑一二。”

　　见朱由校脸色不对，皇太极再次笑着说道。

　　闻言，朱由校不禁眼睛微眯，无事献殷勤者，非奸即盗！

　　不过朱由校也没准备拒绝，既然生擒没希望，那能套出一点算一点。

　　“那不知阁下能否告知一下，你们到底是什么人？”

　　朱由校淡淡道，同时收回了九条金龙光影。

　　皇太极淡然道：“本座是妖清神朝之主，而忽必烈则是魔元神朝之主。”

　　“那两位来这方世界，是为了什么？”

　　听到皇太极的回答，朱由校眉头紧锁，再次问道。

　　“这方世界位于我们两大神朝的交界之处，四千年前被我们发现，后来争执不下，最终决定以世界的选择决定归属。”

　　对于朱由校的问题，皇太极也没准备隐瞒，而是如实道：“我们打开了这个世界和古界的联系，同时各自将一道神朝本源打入了这方世界，而我和忽必烈则是监督者。”

　　“若非阁下将我们二人唤醒，我们本该是等这方世界彻底融入古界之时才会苏醒的。”

　　交界？

　　世界的选择？

　　监督者？

　　融入古界？

　　听完了皇太极的话，朱由校的心已经沉入了海底，大明在界外的处境之艰难远超出了他的预料，位于两方交界，代表着大明一融入古界便会直面两大神朝！

　　至于皇太极所说的两大神朝到底有多强，他一点都不怀疑，单从皇太极和忽必烈这两道法身上便可窥见一二了。

　　“那世界的选择是什么意思？”

　　朱由校再次问道。

　　“按照我们双方的约定，在此方世界融入古界之时，谁在这方世界中占据的本源更多，这方世界便归谁所有。”

　　深深看了朱由校一眼后，皇太极轻笑道：“不过忽必烈所建的大元已经被大明所灭，在这场争夺中，魔元神朝已经注定失败了。”

　　“如果本座在这方世界的投影出现后，阁下愿意率领大明投靠本座的话，那么等这方世界融入古界后，妖清神朝必有阁下的一席之地！”

　　这一刻，皇太极终于露出了自己的目的！

　　“这个以后再谈，只是不知这方世界还要多久才会融入古界之中？”

　　对于皇太极的招揽，朱由校只是无所谓地摆了摆手，当初在奴儿干都司的时候，皇太极的投影都让他给灭了，还投靠个屁啊，更何况他也没有给人当奴才的想法！

　　“大概在百年内，具体时间，只能看这方世界的界门什么时候打开了。”

　　稍微感应一下后，皇太极轻笑道，显然心情不错。

　　“这样吗？”

　　朱由校叹了口气，心神暗中勾连了九龙镇运大阵。

　　这一刻，笼罩着整座京城的九龙镇运大阵全力运转，九条犹如实质的金龙突然自虚空中浮现，随后化为一柄金刀，猛然朝忽必烈斩落而下！

　　“你干什么吗？”

　　看到这一幕，皇太极眉头紧锁，死死地盯着朱由校，抬手便想挡下金刀。

　　“投名状啊！”

　　朱由校神色自若地看着皇太极，坦然道：“投靠自然要交上投名状！”

　　听到朱由校的话，皇太极顿时一愣，抬到一半的手也顿了一下，眼神闪烁。

　　拦？

　　不拦？

　　拦，就得罪了朱由校，人家好心想要递上投名状，阻拦的话，朱由校肯定会有不满。

　　不拦，忽必烈的法身一旦被斩，他和忽必烈这梁子就结大了。

　　不过现在这方世界注定落在他手中，梁子早就结下了，再结大一点也没有什么关系啊。

　　轰！

　　谷蝆</span>就在皇太极纠结的时候，忽必烈已经被金刀劈成了两半。

　　“皇太极！”

　　忽必烈的虚影艰难地再次融合后，朝着皇太极怒吼道。

　　金刀再次斩落！

　　这一刻，忽必烈的虚影彻底化为点点星光消散于天地之间。

　　唉……

　　看到这一幕，皇太极轻叹了一口气，没想到忽必烈的法身就这般殒落在一个土著的手中。

　　就在这时，一股危险的感觉出现，皇太极脸色突变，一个闪身离开了原地，随后便看到他刚才所在的空间凝固了起来。

　　这时候皇太极也回过了神来，他被骗了！

　　朱由校根本没有投靠他的打算！

　　“土著！”

　　这时皇太极也收起了笑脸，居高临下道：“你可知道你在做什么？”

　　“这个也没有办法，你的投影在之前便让朕宰了，更何况这世界是朕的，什么时候轮得到你们来做主！”

　　看着不再伪装的皇太极，朱由校轻笑道，虽然对方之前表现很和善，但是骨子里那股高高在上的气质，是怎么也无法掩盖的。

　　金龙禁锢虚空！

　　法界降临！

　　看到自己周边的空间都已经被封锁，皇太极依旧面无表情。

　　“想杀本座？”

　　皇太极淡然道：“你可知杀了本座，等界门一开，便是尔等身死族灭之时！”

　　“聒噪！”

　　朱由校冷哼一声，手中长剑横空，无数官员的身影再次浮现！

　　惊天的剑芒再现！

　　“你真当国运之器就是无敌的吗？”

　　看到朱由校再次动用大明剑，皇太极冷笑一声，整个人化为一道金光迎上了剑芒！

　　轰！

　　耀眼的光芒几乎亮瞎了人们的双眼。

　　当光芒散去，半空中只剩下朱由校一人屹立！

　　……

　　太和殿中，朱由校高居皇位，下方则是刘一璟和张维贤等文武重臣。

　　所有人都是一脸的茫然，虽然朱由校和皇太极的谈话，他们也都听见了，可是他们依然不清楚到底是怎么回事。

　　“陛下，不知刚才那两人是何人？”

　　刘一璟站了出来，躬身道。

　　“世界之外的人。”

　　朱由校淡然地将自己所知道的一切和猜测到的都坦然说出。

　　等朱由校说完，所有人都是头皮发麻，他们也没想到，自己竟然赶上这么一个盛世！

　　是的，盛世！

　　能够爬到如今的位置，他们自然不缺眼光，虽然大明融入古界很危险，但危险向来和机遇相伴。

　　在大明，他们几乎已经站到了顶点，纵使再进一步，也不过一品之境，添三五十年寿数，到头来，终究还是黄土一抔。

　　可大明若是融入了古界之中，他们未必不能再近一步，一窥长生之路。

　　不过融入古界也同样危险至极，区区皇太极和忽必烈的两道法身都有半圣之境的实力，对方的本体又该是何等恐怖。

　　如今朱由校已经将对方的法身斩灭，可谓是撕破了脸皮。

　　“各位爱卿，皇太极说界门在百年之内必然会开启。”

　　等所有人平静下来后，朱由校才接着说道：“可是这百年之内，是五十年还是三十年，没人可以确定，可是以我们如今的修为，一旦界门开启，我们必然不是魔元神朝和妖清神朝的对手。”

　　听到朱由校的话，所有人的眉头顿时皱成了一团，皇太极确实说过百年之内，界门必开，可这百年之内的范围可就大了去了，九十九年是百年之内，明天也在百年之内。

　　“不知陛下有何应对之策？”

　　看到朱由校依旧淡定，张维贤站出来道。

　　张维贤的话一出口，顿时所有人的目光纷纷聚焦到了朱由校的身上。

　　是啊，最急的，应该是朱由校才对啊，现在朱由校这么淡定，肯定是早已胸有成竹啊。

　　“诸位爱卿，如今朕的修为已经到了半圣之境的极限，五年之内，必然可以再进一步，晋升武圣之境！”

　　深深看了一眼所有人后，朱由校才接着道：“若是能在界门开启之前，再踏出一步，届时就算面对两大神朝，我等也未必没有一搏之力！”

　　听到朱由校的话，所有人都陷入了沉默之中，一方面是惊讶于朱由校的修行速度之快，一方面则是不以为然，连朱元璋和朱棣都被困在武圣之境，朱由校又凭什么在界门开启之前突破武圣之境，再进一步。

　　“陛下，天下无数强者皆困于武圣之境，想再进一步，又谈何容易？”

　　许久后，刘一璟才叹息道。

　　“朕自然知道想要踏出这一步绝非易事。”

　　闻言，朱由校淡淡道：“可若是据天下气运为已有呢？”

　　“别的不说，近在咫尺的有蒙古、朝鲜、缅甸、安南，远的有大食、南洋，更远的有西夷各国，甚至西夷人口中的新大陆。”

　　“若是能够占据这方世界，想要突破也未必办不到。”

　　说完之后，朱由校便静静地看着下方的众人。

　　“愿为陛下前驱！”

　　这时候，张维贤跨步上前，单膝跪地道。

　　“愿为陛下前驱！”

　　“愿为陛下前驱！”

　　有了张维贤带头，其他勋贵武将也纷纷跨步上前，单膝跪地。

　　看到这一幕，朱由校微微点头，勋贵们虽然被养废了这么多年，但多少还是残留有先辈的几分血性的。

　　“愿为陛下效死！”

　　见张维贤他们这些勋贵纷纷表态，刘一璟也连忙站了出来，现在不比以前，以前朱由校为了保持朝堂上的平衡不会让任何一方独大。

　　可现在界门将开，朱由校可不是再顾忌什么平衡，如果他们敢拖后腿的话，朱由校绝对不介意换了他们。

　　看到刘一璟表态，其他文官也纷纷紧随其后，他们也不傻，刘一璟能看出来，他们自然也能看出来。

　　“既然诸位爱卿同意，那么接下来，朕准备再招募两百万大军，征伐草原！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百九十四章 妖清帝尊皇太极，世界之外免费阅读。https://xs.23sk.com 