    就在南宫昊沉浸在地煞世界，寻找强大的阴灵时。

    在东青城疆域的某一处广阔密林内。

    天魔邪女司徒蕊正浑身是血的坐在一个地洞里。

    她的旁边，还有一个略带惊慌的小姑娘。

    那姑娘看着很稚嫩，头顶长着两个可爱的狐耳，还有一条毛茸茸的大尾巴，正在后面焦急的晃来晃去。

    这是一只狐妖。

    狐妖一族通常都男帅女美。

    尤其是女人，更是美的惊人，而且充满魅惑。

    此时这小狐狸也是，虽然脸上尽是脏污，很是惊恐，但依旧遮不住她的惊世之美。

    “小蕊姐姐，你没事吧？”小狐狸眼中含泪。

    “没事，还能扛得住，东青城、还有那些围剿我的人，这笔债迟早要还回来的！”

    司徒蕊脸上带着愤恨。

    小狐妖可怜兮兮的说道：“对不起，都怪我，若不是为了救我，姐姐你也不会这样了。”

    “我也是看不得那个禽兽侮辱你，区区一个赘婿，竟然也敢如此放肆！”

    “日后待我去了中州，找到战神宫，我一定告诉他们，这个混蛋在东荒做过什么！”

    司徒蕊冷笑。

    小狐妖叹息一声，只觉得司徒蕊只是说说气话。

    她们两个实力一个比一个低微，怎么可能去的了中州那种地方？

    两人正沉默间，地面之上忽然有人走过。

    “咦，那两个小丫头怎么跑的这么快！”

    “不会是有空间玉牌吧？”

    “也没准，毕竟那天魔邪女掠夺了司徒家所有资源，有那东西也不奇怪。”

    “可惜，若非是那南宫家神子闹出来的动静太大，引走了大部分高手，天魔邪女绝对逃不掉的！”

    “哼，那神子肯定也不好过，再过两日就是海王秘境开启的日子，肯定有很多人等着进去杀他！”

    “据说，之前赐予南宫家神子帝位继承者身份的大帝灵韵，也进入了海王秘境，可是着实吸引了很多高手也要过去呢。”

    “是啊，我也听说了，据说会有转世归来的高手，企图进入呢！”

    ……

    说话的声音，渐行渐远。

    地下躲藏的司徒蕊听到这话，眼神满是感动。

    “少爷，没想到又是您救了我，此恩叫我如何报答啊！”

    “不行，我要到海王秘境去，拼上我这条命，也要帮少爷阻拦一下那些围攻他的强者！”

    司徒蕊眼神坚定。

    小狐妖却一脸迷茫：“姐姐，这个少爷到底有多好啊，为什么这一路你总是惦记着他？”

    看着这萌萌哒的小萝莉狐妖，司徒蕊微笑：“等你见到我家少爷就知道了，那可是一位可镇压万古的绝代天骄！”

    “哦。”小狐妖还是没太明白，抖了抖小耳朵，脸上带着可爱的小讨好，企图萌混过关！

    “走吧，去西海族！”司徒蕊一想到自家少爷，身上仿佛涌出无尽的力气，立刻拽着小狐妖冲出地洞。

    她们刚走没多久，就有一道身影出现在地洞入口。

    那是一个体型瘦削的男人，长得挺帅，身上缭绕着强横的气息，眼神阴冷

    轰隆！

    地洞被踩踏了。

    “哼，竟然又被她们跑了，幸好我有战神宫的追踪大法！”

    “嗯？去了西边，那边好像是西海族啊？”

    “难道是冲着海王秘境去的，有意思！”

    “听说有一道大帝灵韵进入了海王秘境，引来了无数强者追捧。”

    “果然是荒蛮之地，一群没见过世面的蠢货，大帝灵韵很少见吗？”

    男人讥讽一笑，然后身影消失在原地。

    他，也去了西方。

    ……

    南宫昊在阴煞世界飞速寻找。

    这地煞世界，竟是无边无际的广阔。

    而那些强大的阴灵，似乎都有些智慧了，知道躲藏。

    因为找不到强大的阴灵征服，南宫昊逐渐没有了耐心。

    既然找不到，那老子就培养一个！

    周围那些普通阴灵倒是多得是，南宫昊随便抓过来一只。

    那阴灵无形无相，就只有一股灵体，但南宫昊能感觉到它在挣扎，嗜血，嗜杀！

    南宫昊直接将玄黄之气灌入进去，想要培养它。

    下一刻，那阴灵直接爆炸了。

    玄黄之气太过强悍，不是阴灵能承受的。

    南宫昊还就不信了，继续抓过第二只，结果也不行。

    那就第三只！

    第四只！

    第五只！

    ……

    第10086只！

    终于，有一只阴灵能够承受玄黄之气。

    虽然也在爆体的边缘，但终究是能抗住了。

    南宫昊立刻吸收周围海量的阴灵，融化成精纯的能量，灌入这个被自己控制的阴灵体内。

    随着阴灵之力和玄黄之气的不断灌输融合。

    渐渐的，这只阴灵稳定下来。

    虽然没有意识，但却变得很强大。

    南宫昊立刻在它的身体中留下烙印，还给起了个名字。

    小一。

    因为是第一只阴灵，后面还会有‘小二’、‘小三’……

    南宫昊将小一丢出去，沉声道：“去吞噬！”

    小一低吼一声，立刻扑向了那些昔日的同伴。

    它本就嗜杀，有了南宫昊的灵魂印记下达的命令，更加嗜杀了。

    偏偏它有玄黄之气，吞噬起同伴来，毫无压力！

    很快，小一就成长起来了，身形也从巴掌大小，变成大象一般。

    南宫昊露出满意之色，继续向下一层地煞世界冲去。

    到了第二层地煞世界，他也干脆不寻找什么强大的阴灵了。

    按照之前的办法，再度催生出一只阴灵‘小二’来。

    然后是第三层世界。

    第四层世界。

    第五层。

    ……

    因为地煞世界是需要不断消耗灵魂力量的。

    哪怕你什么都不做，就在这片世界待着，也是在消耗力量。

    所以一般初入王侯境的修者，也就是穿过两三层，自身灵魂力量就消耗的差不多，也就回去了。

    好一些的天骄，因为知道要征服强大阴灵，需要耗费时间去找，顶多也就是四五层就要休息一下。

    有那种上等天资的强人，可以一次性穿过20层。

    南宫昊下来之前，忘记查询王侯境的详细数据，不知道最高记录是多少层。

    当然了，他也没有攀比的欲望。

    因为他知道，自己永远是最强的！

    一层，一层，又一层！

    南宫昊就这样不断穿过地煞世界，每一层他都懒得去找，直接培养一个阴灵。

    但就在他来到第60层地煞世界的时候，遇到了阻拦。

    因为这边，已经出现了国度！

    阴灵帝国！

