    天道神宫的侍卫从来不将这些神族后裔放在眼里。

    即便上百人围在前方，他们也当成了空气。

    只是现在他们不便轻易动手，上头并没有让他们暴露身份。

    真要动起手来，难免会被人发现他们的真实身份，所以才会让兵皇自己去搞定。

    “几位，我与你们无怨无仇，为什么非要抓我？”

    兵皇并没有去叫自己的族人离开，而是反问那侍卫首领。

    他到现在都没搞懂，为什么去寻一件地煞级别的宝物，会被这些突然出现的黑衣人抓住。

    而且这些黑衣人强的可怕。

    简直完败他们。

    连防御力极强的土运砂，也被抓走了。

    在上九天，这样的势力并不是没有，可为什么偏偏就是他遇到了？

    “哼，我们要抓谁，还需要给你理由吗？

    你的时间不多了，如果不让他们离开，到时候他们死了，就别怪我们心狠！”

    侍卫首领语气冰冷的说道。

    兵皇的脸色难看，无奈的说道，“如果你们是想要地煞级别的神兵，我们万兵神族也有，我愿意用两件地煞级别的神兵来买我的自由，可以吗？”

    听到兵皇的话后，侍卫首领当场就笑了出来。

    他身为天道神宫的侍卫首领之一，随便一件兵器都是地煞级别的。

    还需要他们万兵神族送？

    “其实你想要自由很简单，只要你把全身的力量施展出来，不要有任何保留，我们谁也奈何不了你！”

    侍卫首领的意思很明显了，如果你是真神，我们这些人也奈何不了你。

    如果你不是真神，或是隐藏了真神的实力，那只能自认倒霉！

    兵皇却并没有听懂对方的意思。

    他还以为对方是想跟他再打一场。

    如果打赢了，不放他自由。

    于是，兵皇点头，“那好，你先放开我，我们打单独斗，这一次，我不再隐藏实力，一定会让你们满意的！”

    说完，等了几秒，可没有人给他解绳索。

    “为什么不给我解开？”

    兵皇问道。

    “看来你还在那里跟我们装傻，那好吧，我们的耐心已经耗尽了！”

    侍卫首领对着身边的一名同伴招了招手。

    那名同伴走上前来，他黑衣飘动，一股灵压猛然绽放，澎湃的灵力汹涌的翻滚着，足以让所有人看出来，这个侍卫是一个很厉害的强者。

    “好、好的厉害的人，他的实力应该不弱于咱们家族的长老了！”

    万兵神族的众人表情一怔，被这股气势所摄，都不由自主的朝后退了几步。

    “[八一中文网 www.x81zw.me]这股力量，我有印象，难道说，你们根本不是上九天的人，而是天道神宫来的人？”

    忽然，兵皇开口说道。

    “什么？被他认出来了？”

    侍卫首领微微一愣，没想到他们隐藏的如此好，还是被兵皇傲风看出来，倒也是有点本事的人。

    “就凭你们几个垃圾，你们还以为真的有资格让天道神宫的人浪费时间吗？

    告诉你，天道神宫的人高高在上，根本不屑关心你们的死活！”

    侍卫首领狂妄的开口。

    想借此来打消兵皇的猜测。

    但他越这样说，就越让兵皇肯定自己的猜测。

    他心里第一反应，就是天道主宰终于要对他们这些神族的后裔动手了。

    而这次的登神台估计也是用来吸引所有神族后裔的诱饵。

    “对不起，是我们的错，还请你们给一个路走，要我们怎么做都行！”

    兵皇一向傲气，现在只能低向别人低头。

    毕竟那上百名族人，如果真打起来，可能会死。

    这些人都是家族的力量，不能有失。

    “很简单，只要你全力将这锁链挣脱，我们就不为难你！”

    侍卫首领回答。

    这些锁链，是天道神宫给他们带过来的。

    专门用来测试别人是否有真神的力量。

    如果挣脱了锁链，那说明这个人隐藏的力量，拥有真神之力。

    如果挣不脱锁链，就说明这人并不他们要找的人。

    既然抓错了人，也不能轻易放走。

    “我如果能挣脱的话，总就这么做了，这锁链实在是太结实，我无法办到啊！”

    兵皇苦恼的说道。

    “既然你是个废物，那么你们这些人可以去死了！”

    侍卫首领一使眼色，身后的几名侍卫会意，立刻拔剑，同时斩出红色的剑影。

    凌厉的剑气出现，铺天盖地，直接杀向了万兵神族的上百名族人。

    唰唰唰！

    剑光血影，顿时让这片空间变的如同修罗场。

    天道神宫的侍卫，对于这些人来说，太过强大。

    完全是碾压一般的存在。

    不少万兵神族的后裔心里想道，这次万兵神族损失惨重了！

    “大家一起上，跟他们拼了！”

    “不错，他们就四个人，怕个毛啊！”

    失了先手，被那三名侍卫直接杀了数十名同伴，但很快，万兵神族的众人就反应了过来。

    他们施展术法，一边防御一边前冲。

    可惜，在绝对的力量面前，他们的冲锋就如同鸡蛋碰石头，不堪一击。

    冲在最前面的，也是死的最快的。

    短短的一分钟之内，这片空地里已经倒了一片尸体。

    “你们不要管我了，快点离开！”

    看着惨死的族人，兵皇目眦欲裂，他大声叫了起来，让族人离开。

    这几个黑衣人，不是人多就能打败的对手！

    “兵皇，我们来帮你解开锁链！”

    两个身法不错的强者来到了兵皇的身边。

    他们取出兵器，朝着兵皇的锁链斩去。

    铛！铛！

    几声脆鸣声响起，那锁链完全没有一点事。

    连剑痕都没有留下一道。

    “怎么这么结实？”

    那两人惊诧万分。

    站在赴京的侍卫首领，并没有出手阻止，他依旧双手负在后背，似乎对身边发生的一切，都毫不在意。

    “这锁链很诡异，你们的剑可能斩不断！”

    兵皇说道。

    “既然斩不断，那你就跟我们先离开，等回去再慢慢解决！”

    其中一人提议。

    “好！”

    兵皇点头答应。

    正要跟着两人离开。

    这时，一直不动的侍卫首领却突然拦在了他们三人的面前。

    “你们用剑斩锁链，我不管，但不能离开，如果敢离开，那就杀无赦！”

