    而接着，便是一箱箱装有新铸银币的赏银被抬了出来。

    兵部尚书徐光启和御马监掌印太监卢九德开始替朱由校向这些羽林卫发放赏银。

    当然，不是所有羽林卫都上来领，而是参与步兵第一千总部和骑兵第一千总部黄得功部的武官们前来领，并在领赏银时，向正门上的皇帝陛下行大礼。

    这个程序是朱由校为了加深对羽林卫的控制而特地设立的。

    此时，近卫营步兵第一千总部和骑兵第一千总部黄得功部的总旗官相继开始在徐光启唱名后来到了朱由校面前正下放的红毯上跪领赏银，赏银是用红纸封起来的一串串新银币，合计每人平均赏银五十两，这是皇帝陛下在兵部所拟军功奖赏制度之外加赏的，算是针对步兵第一千总部和骑兵第一千总部黄得功部整个集体而赏的，所以上下官兵皆有赏。

    当然，对于这次在辽东广宁一战中有突出表现的羽林卫，朱由校也有特别奖赏。

    “宣，近卫营步兵第一千总部千总周遇吉、训导官卢象升、把总曹文诏、把总尤世禄、哨官马燃……战兵陈新、郭牧，近卫营骑兵第一千总部千总黄得功、把总铁峰、把总麻承宣……战兵焦琏，上御前领赏！”

    当司礼监秉笔太监魏忠贤这么一喊，锦衣大汉们把声音传过来后，下面的羽林卫将士们中被念到名字的自然非常激动，而没有被念到的也很好奇且艳羡地寻找这些人，毕竟能去御前领赏无疑是一件更加光荣的事。

    很快，周遇吉、卢象升、黄得功、曹文诏、尤世禄这些人皆意气风发地往皇极门上走来，待向朱由校见了大礼后，朱由校就开始让魏忠贤念旨赏这些人斗牛服穿，并着赐这些人“卫国金色勋章”一枚。

    斗牛服是次于蟒服的一种大明贵重礼服，象征着一种崇高的礼待。

    而勋章是朱由校新设的一种纪念将士功勋的一种仪式。

    这些都是朱由校为了加强羽林卫官兵荣誉感的方式。

    朱由校就是要让自己的羽林卫知道，只要立功，就能享受崇高的礼遇。

    而斗牛服与金色勋章皆是由朱由校这个皇帝亲自授予，别人是不能代替的，毕竟这支军队只能有朱由校一个统帅。

    魏忠贤每念一个名字，这人便来到朱由校面前跪下，由朱由校赐予金色勋章与斗牛服。

    最先过来的是周遇吉。

    朱由校因此笑着将金色勋章和斗牛服递给了他：“爱卿去辽东屡次请缨，广宁城外鏖战时，据镇抚兵所记，亲斩胡虏五十四颗，乃朕之勇将也！望将来再接再厉！”

    “臣周遇吉谢陛下隆恩！必谨记陛下谕示！”

    周遇吉激动地回了一句，热泪盈眶起来，在这个时代，天子的作用很强，饶是周遇吉在战场上多么无畏，但在朱由校面前依旧会因为天子亲赐金色勋章与斗牛服而感动不已。

    接着是卢象升。

    卢象升同样心情激动，当朱由校亲自将金色勋章与斗牛服赐予他时，他不禁暗暗发誓，此生哪怕是为天子战死沙场也足矣了。

    等轮到郭牧时，在战场上如杀神的郭牧此时已经如敏感的女子一样，哭得稀里哗啦起来，一跪在朱由校面前，就喊了一句：“陛下！”

    朱由校笑了笑：“朕听说你郭牧一人把东虏甲兵的首级用其金钱鼠尾绑成了一个腰带，神勇到不着甲就敢用家传武艺与东虏巴牙喇拼杀？朕还以为你郭牧白长了这么大的块头，如今看来，没让朕失望，不是只知道去青楼玩女人的浪荡子！这是你的斗牛服，还有金色勋章，以后也给朕做个金钱鼠尾腰带来！”

    “臣，臣领旨！”

    郭牧哽咽着接了旨，也谢了恩。

    ……

    接下来，待朱由校将这次在广宁之战中表现突出的羽林卫官兵亲自授赏后，就下旨着兵部给这些人授予“战斗勇士”称号，并对射杀甲剌额真的卢象升、斩首最多的周遇吉、杀巴牙喇最多的郭牧、哨探得力的黄得功记三品战功。

    陈新看着皇极门上领赏的羽林卫不禁微微一笑，他这次表现也算突出，临机接过总旗官之职，重新组织起一个旗队的近卫营官兵恢复战斗序列，并率先击杀一名巴牙喇，但却不好评奖，所以，他也就和其他参与辽东广宁一战的羽林卫一起依旧站在下面，看着周遇吉等羽林卫由皇帝陛下亲赐斗牛服与金色勋章。

    不过，即便陈新和皇极门下的这些羽林卫没有被朱由校亲赐斗牛服与金色勋章，但也激发了他们对建功立业这件事更大的热情。

    尤其是还未杀过敌的近卫营步兵第二、第三千总部和骑兵第一千总部牛勇所部。

    这些人恨不得下一刻就也能前线杀敌立功。

    而朱由校也摸准了这些人的心理，在下旨调配近卫营步兵第一千总部的低层武官到近卫营步兵第三千总部担任中层武官后，就让近卫营步兵第三千总部去了山东查邪教，担任名义上是查邪教，实则是准备对孔家动武。

    除此之外，朱由校也下旨让徐光启和卢九德组建近卫营步兵第四千总部，并调周遇吉任近卫营步兵第四千总部千总，以及抽调在京休整的近卫营步兵第一千总部的中层武官组成教导队，和周遇吉一起训练近卫营步兵第四千总部的士兵。

    同时，黄得功所部骑兵也在朱由校下旨后训练骑兵第二千总部。

    这样一来，朱由校在京师的羽林亲军除了刚刚从辽东回来的近卫营步兵第一千总部以及骑兵第一千总部的黄得功所部，就是在训的近卫营步兵第四千总部和骑兵第二千总部。

    而在这一切安排妥当后，朱由校才正式着方从哲下旨，以衍圣公府目无君上、要挟朝廷、意图谋反为由，着去山东查邪教案的近卫营步兵第三千总部除贼护君。

    “《皇明报》立即发文，剖析衍圣公府窃据圣人血脉，而意图谋乱之野心，并将其昭示天下，并着崇文寺查禁天下各大涉及衍圣公孔府的文章书籍，予以销毁，并着天下忠义文士撰文揭露衍圣公目中无朕、勾结鞑虏邪教、企图谋反的狼子野心！着英国公张维贤与大学士韩爌去南京祭孝陵，告知太祖曲阜孔府伪造圣人血脉、并欺皇室之罪，告知太祖朕决意铲除窃据圣人血脉并卖汉家尊严而求荣的无耻之曲阜孔家！”

    朱由校对方从哲吩咐了起来。

    方从哲回道：“臣领旨！”

    同时，方从哲又道：“趁此机会，臣认为当改革天下礼制，明谕天下，大明只能有一圣，此圣当是天子！而所有人臣不得另造圣贤而抗朝廷王法！当谕礼部，今后各官学社学以及官府准办之私塾书院当不再挂孔子像，而应挂当朝天子像，以避免天下士子只知有至圣先师，而不知天子，只知有师，而不知有君！”

