
　　陶氏心疼的看着萱萱，这丫头六岁没了爹娘，皇上念在表妹夫的功劳，封了这丫头为县主，虽然有县主之名，可一个孤女日子真不好过，这丫头长这么大，没几天舒心日子，好不容易有了个看上的人，陶氏道：“你也别急，周大人的娘子也不是好惹的，依照我的了解，她对你挺有好感的。”

　　苏萱眨着眼睛，“真的吗？”

　　陶氏难得见张扬的丫头不自信，笑着，“自然是真的，你的名声不算什么，周家养这个名声还不如你的呢，周家也没忌讳过，可见周家人品厚道了。”

　　当然周家品行厚道是厚道，可周家一窝子人精。

　　不过，她对周家有好感也是知道周家有个吴姑娘，人能装一时不能装一世，所以知道萱萱的想法后，虽然过于主动，她还是十分用心的帮忙，全因周家的确不错。

　　整个津州官家有一个算一个，周大人家后院最和谐了，而且一点杂七杂八的都没有，当然最重要的是周家别说通房了，妾室都没有。

　　周大人对杨氏的爱重就不提了，她们手里有详细的资料，就说周家的几个儿子，也都只守着原配娘子一人，据说，周家有不纳妾一说。

　　哪怕不计算周大人是皇上的心腹，就说家风和不纳妾，周家四公子就是多少人家眼里上好的女婿了。

　　陶氏心想，要不是自家闺女早早定了亲，她都动心。

　　苏萱一看表姨不知道走神到哪里去了，不过，听了表姨的话，心里底气足了不少，随后又傻笑，她的眼光真好。

　　晚上，竹兰和周书仁说了，然后道：“你查查安和县主吧，如果真的没什么问题，我就找陶氏透风了，这事还是早些定下来的好，免得夜长梦多。”

　　周书仁也头疼，“今个我见到了冉大人和闵大人，这两个人都提了昌智，你说得对，的确早定下来，这些人有的时候信奉我得不到别人也别想得到的思想。”

　　竹兰，“我就怕这点。”

　　周书仁抱着儿子，“我不打扰你了，你继续算账吧。”

　　竹兰幽幽的看着抱儿子不撒手的周书仁，放下手里的毛笔，“我发现，自从有了儿子，我在你的心里地位下降啊。”

　　周书仁回来第一件事，抱儿子，吃晚饭去教施卿，回来又是抱着儿子，对她这个老婆，关注度不高了啊。

　　周书仁觉得自己冤枉，“我多看着儿子，也是心疼你，免得这小子老是抓着你不放。”

　　他早就发现了，儿子特别的粘媳妇，眼里心里都是娘，尤其是晚上的时候，一到晚上都要媳妇哄着睡。

　　竹兰哼了哼，知道周书仁说的是真话，叹气道：“我合算了下家底，家底不少，可昌智娶亲就要花费不少。”

　　周书仁凑着看了一眼，“这官升了，子女嫁娶更费银钱了，昌廉成亲才用了几百两，这昌智真和县主成了，聘礼估计要上万两了。”

　　竹兰，“你以为呢，就算不是安和县主，其他大人家的闺女，你也要拿差不多的聘礼出来。”

　　她下午派人去打听过，皮毛，布匹，一些稀罕的物件，加上现银，津州娶媳妇真的贵，少则几千两，多则上万两。

　　她是没什么经验，不说拿出最好的聘礼，也要差不多的，周家不能让人小瞧了。

　　周书仁心塞的不行，“这昌智完了，雪晗要嫁，然后是明云，我们抓银钱的速度还不不够嫁娶的。”

　　竹兰呵呵，“你就偷着乐吧，幸好你闺女是童养夫，我们给的嫁妆看自己的意思，这要是嫁到大家族去，一个闺女的嫁妆就掏干了家底了。”

　　竹兰是不算不知道，一算，她真闲不住了，还想好好养几年清闲呢，呸，劳碌的命。天籁小说网

　　周书仁也不逗儿子了，“现在依旧没办法分家，除非该清理的都清理了，也不知道要几年，你看各房都有自己的家底了，这两年多让几房攒自己的家底吧，等雪晗嫁了，日后各房的嫁娶，我们就定个数，孙子多少，孙女多少，他们自己想添多少就看各房自己的。”

　　竹兰，“的确是好办法。”

　　话说回来，古代娶媳妇，还是赚的，娶妻给了聘礼，可也带嫁妆过来，别看聘礼给的高，嫁妆也不会少，日后嫁妆也是要给子孙的。

　　竹兰又想到了县主的一身打扮，笑着道：“我发现，昌智是真有福气。”

　　周书仁心想，这小子的确有福气，好姻缘啊。

　　次日一早，竹兰就闭门谢客了，理由就是送吴咛回家，竹兰准备的很周全，会武艺的小厮，车夫，都是周家的人，来了津州，周书仁又托武春找了一些身手好的家丁，周家现在下人已经有一定数量了。

　　竹兰还找了镖师一路护送，加上带回去的礼物，四辆马车，排场足够了。

　　竹兰送走了吴咛，等着周书仁打听的消息就好。

　　周书仁不声不响的，手里有能用的人，中午，竹兰就拿到了完整的信息了，竹兰是越看越满意了，县主管家理财的好手啊。

　　竹兰看过眼睛都亮了，她怎么没想到啊，县主给了她不小的提示！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百七十五章 肉痛免费阅读。https://xs.23sk.com 