    第1216章 战争方舟，君家惊人底蕴，双帝临！

    整个荒天仙域都在颤抖。

    君家的大军在集结。

    还有各方前来参战的不朽势力强者，也在集结，要随军出征。

    一艘艘磅礴如大陆般的古战船，从君家祖地深处渡空而来。

    那是足以横跨仙域的战争方舟，上面印满了诸多古老符文，恐怖杀阵等等。

    每一艘战争方舟所消耗的资源，都是天文数字。

    一般的不朽势力，都造不出几艘。

    而君家，一下便出动了三十艘。

    每一艘战争方舟，内部都有空间法阵，足以轻易容纳上百万人。

    而且更加恐怖的是。

    这种战争方舟内，刻有特殊法阵，能够将驾驭战争方舟的强者力量，集合在一起。

    一群圣境强者驾驭此方舟，可伤到至尊。

    而如果是诸多至尊同时操控。

    甚至连准帝也不能忽视那股力量。

    这才是战争方舟最为恐怖的地方！

    上次不朽战，因为只在荒天仙域内部。

    所以君家没有动用。

    但是现在，君家要借助战争方舟，横跨无尽星河，前往剿灭三大杀手神朝。

    “天啊，这种东西，倾尽我皇朝一切资源，都造不出一艘啊……”

    有古老皇朝的皇主在惊叹。

    而在下一刻，整个荒天仙域，许多强者都是感觉到了一股令人心悸的气息。

    一道道身影，浮现在荒天仙域上空。

    每一道身影，都模糊且超然，带着压塌万古的气息。

    那是君家一众准帝古祖现身了。

    君家七祖，君太阿。

    君家六祖，君太玄。

    而后，又有一位老者现身，手提砍柴刀，肩上扛着一棵混沌气缠绕的古树。

    “那位……难道是君家五祖？”

    “他肩上抗的，卧槽，混沌古树！”

    有一些老古董都是看呆了。

    混沌古树，不说像世界树那般举世罕见，但也几乎是和六道轮回仙根差不多级别的存在。

    结果君家五祖，如此彪悍，扛着混沌古树就现身了。

    “听说我君家那小娃娃受创了，他继承了青帝的混沌体质，既然如此，这棵混沌古树就给他疗伤吧。”

    “其中所蕴藏的先天混沌之精，应该对他的修复有帮助。”

    五祖君太浩，随手将混沌古树扔了下去。

    “多谢五祖……”

    饶是十八祖等人，都是微微拱手。

    他们这些老祖，在古祖面前，也算是小辈。

    “这就给了？”

    荒天仙域，一群强者都是懵逼。

    如此珍贵的东西，就像送大白菜一样，随手就给了。

    这就是最顶级的不朽家族吗，爱了爱了。

    “呵呵，老五，你还真是以前那副性子啊。”

    这时，一道女声响起。

    一位身着璀璨华裙，气质如小家碧玉般的女子现身，一股恐怖的准帝波动震颤八方。

    许多强者更是要窒息。

    “九……九劫准帝！”

    有人失声。

    这样一位看上去显得很年轻的女子，竟然是一位九劫准帝！

    甚至可能离证道都不远了。

    “见过太嫣古祖！”

    十八祖等人更是震动。

    没想到连四祖都现身了，被灭世号角所惊动。

    “倒是想见一见我君家的那位麒麟儿，不过在此之前，还是把正事解决，灭了那三只蝼蚁。”

    君家四祖，君太嫣，娇若春花，媚若秋月，甚至给人一种娇弱可亲之感。

    但她说出的话，却是无比霸气，与温婉气质不符。

    堂堂仙域三大杀手神朝，在她口中，只是蝼蚁而已。

    然而，到来的强者还不止如此。

    之后，又有几道朦胧的身影浮现。

    其中一位老妪，赫然是君家隐脉的君翠花。

    这是一众隐脉的准帝强者！

    当然，现在主脉和隐脉不分家。

    “敢惹我君家，三大杀手神朝，的确是嫌命长了。”君翠花冷声道。

    一时间，十余道身影，踏立荒天仙域之上。

    如同十余位神祇矗立！

    “这就是君家的底蕴吗，随随便便就现身十多位准帝！”

    八方震颤！

    君逍遥的底蕴，着实震撼了众人。

    而且他们也知道，这绝对不是君家的全部底蕴。

    此刻，整个九天仙域都在颤动。

    无数道目光，都是落向荒天仙域君家这边。

    仙庭，地府，太古皇族，圣灵一脉，古兰圣教，霸体祖堂，西天教……

    甚至九天和苍族，都有生灵将目光投向君家这边。

    可以说，这次不朽战，几乎引起了整个仙域的关注！

    其中很多人都想知道，君家到底强到了何种程度？

    而现在，冰山一角显露而出，就足以引起多方势力忌惮。

    但是……

    就在众人认为，君家的征伐大军差不多集结完毕时。

    忽然，有许多人都感觉到了一股恐怖的气息。

    无数星域在颤抖，空间震荡，大星簌簌抖落。

    一道朦胧的身影，横跨无尽空间而来。

    万道都像是被他踩在脚下。

    每踏出一步，天地都在颤抖！

    无尽帝道光辉，照亮了整片宇宙。

    那是一位手持九龙神剑的中年男子，面目模糊，如同一尊古之无上神祇。

    随着他的到来，整个荒天仙域都在震荡。

    这是真正的帝之威势！

    “是他！”

    “他竟然现身了！”

    看到这道身影，从仙庭，太古皇族等地，都是有无上老古董发声，惊疑不已。

    没想到这次不朽战，竟然惊动了这位君家巨头。

    “是三祖驾临！”

    “吾等拜见三祖！”

    看到这道身影到来，饶是十八祖等人，也像是晚辈一般拱手。

    君太阿，君太玄，君太浩，君太嫣四位古祖，也是微微拱手示意。

    来者正是君家三祖，君太皇！

    但世人，更熟知的，是他的另一个称呼。

    太皇帝！

    这是一位真正的大帝！

    因为太古盟约的关系，大帝很少出现在仙域。

    所以太皇帝，一直都在堤坝世界深处的一处上古洞府闭关。

    “真的是他，太皇帝……”

    仙庭中，有古老的存在微微叹息。

    在那个时代，太皇帝亦是一个绕不去的名字。

    虽不如远祖弃天帝那般威临天地，镇压寰宇，但也绝对是君家一颗璀璨的耀阳。

    君家真正的帝现身了，无疑是激起了八方震荡！

    之前就有传闻，三大杀手神朝中，很可能有沉眠久远的杀道大帝。

    但现在，太皇帝现身，什么杀道大帝都要一边站！

    然而，还不仅如此。

    另一个方向。

    再度有一道模糊的恐怖身影浮现，同样弥漫着璀璨的帝道光辉。

    那是一位身覆银甲，脸戴面甲，满头银发如银河般璀璨的绝世男子。

    “是神宇大帝！”

    无数人惊呼。

    这道身影，众人倒是并不陌生。

    在之前仙域和异域的两界大战中，就曾现身过。

    正是君家隐脉的的帝道强者，神宇大帝，君神宇！

    太皇帝，神宇帝！

    君家两尊无上大帝现身，威震仙域，寰宇共颤！

    “三大杀手神朝完了……”

    这是所有人心头的想法。

    (本章完)

