    　　国庆过后没多久,  赵秀云收到张莹莹的第一封信，她上过初中，文化程度虽然不大高,  但字句还是通顺的。

    　　信里写“广州是座大城市,  珠江里成百上千的人在强身健体,  为去到一步之隔的香江做准备。”

    　　报纸上天天报道”大逃港“,  尤其是摘帽子之后,  愈演愈烈,  即使千里之外,  大家也都一清二楚。

    　　赵秀云却有预感,  这种风向不会持续太久的。

    　　她的直觉一向准，有时候是一种说不出根据的敏锐。

    　　方海于另一件事上也有自己的直觉，夫妻俩夜里聊天的时候，他说：“最近变动很多。”

    　　今年转业的人尤其多,  其实一月份的时候下发过一份体制编制调整的文件，当时已经是人心惶惶，但他觉得到不了自己,  现在想想，当时李师长让他来市里借调的语重心长,  也很有深意。

    　　赵秀云对他们部队的事反而不是很清楚，说：“都有谁调了？”

    　　方海说了些她认识的人，这还是职位不低的，基层更是不知道多少。

    　　赵秀云说句不客气的,  这会转业的只怕都是那些多年没升迁的,  也不知道之后会怎么样,  心里听过算,  毕竟跟自家没多大关系。

    　　她是想得挺好的,  可惜没过几天就知道，凡事都是有因有果的。

    　　高明他爸高天，也要转业。

    　　高家祖籍山东，高天会回青岛某国企工作，中间隔的一千里，禾儿回到家就闷闷不乐。

    　　赵秀云也没法叫人不走啊，不过还是把高明叫到家里说：“回青岛也得好好学习，别跟你爸犯倔。”

    　　高明已经不是那个没法照顾自己的小孩子，一夜之间好像有成年人的样子，他一贯比小伙伴里的两个小姑娘想得多，更坚强，笑笑说：“没事的赵阿姨，再过四年，我一定会考回沪市的。”

    　　再过四年就是高考，孩子的志气高是好事，在分开这件事上，他比禾儿想得开。

    　　小姑娘一张脸都是皱的，这毕竟是她为数不多的好朋友，甚至还有闹脾气的意思。

    　　你回去，我就不理你。

    　　赵秀云只得跟孩子说：“你明年中考要是考得好，妈妈带你们去青岛玩。”

    　　现在一家四个都寒暑假，孩子爸爸的虽然短一点，也不是凑不出时间来。

    　　禾儿果然阴转晴，已经掐着手指数还有几天就是中考，怎么看怎么孩子气。

    　　这种状态一直持续到高明寄来第一封信，她还从来没有收过信，毕竟也没有需要写信才可以联系人。

    　　为省邮票，信封里鼓鼓囊囊塞了四封信，家里每个人都有份。

    　　苗苗捏着自己那张，难掩兴奋道：“我有信啦。”

    　　对孩子来说，这就是值得高兴的事。

    　　赵秀云那封简单，只报平安，说青岛学校的情况，又说沪市的功课难一些，自己能跟得上。

    　　她最担心的就是孩子的教育问题，回信的时候寄去两本新出的教辅书。

    　　禾儿那封可以说是长篇大论，她躲在房间里看一晚上，出门跟爸爸妈妈说：“高明过得不错。”

    　　说话就说话，怎么一副长辈的欣慰样子。

    　　赵秀云觉得禾儿在高明身上寄托着一种做姐姐的感情，像操心苗苗一样操心他。

    　　反正小孩子的事，有时候她是不大管的，也顾不上。

    　　77级的学生是三月份入学，只有三年半的上课时间，为了补上所缺的半年课，大二学生们和78级新生要一起上的课非常多，学校由此搞了一个“一对一”帮扶。

    　　赵秀云做为沪市常住人口，一位来自新疆的学妹许丽清成了她的帮扶对象。

    　　许丽清祖籍东北，父母早年支援新疆，是在兵团出生、长大，对沿海的一切充满好奇。

    　　她是应届学生，年纪不大，只有十七岁，赵秀云有时候看着她像个孩子，平常总给她辅导功课，有时候也带她回家吃饭。

    　　震旦的食堂，上学期因为椅子不够，大家都是站着吃饭，这学期勉强改善，是几位老教授给捐的小板凳，数量虽然多，坐起来也很艰苦。

    　　许丽清人高马大，有将近一米八，开学没多久就因为把旧椅子坐塌，闻名全校。

    　　正是讲脸面的年纪，小姑娘就有点不爱去食堂，觉得打饭阿姨都在笑话她，每回都是随便买两个馒头，找个地方窝着吃。

    　　赵秀云向来心肠软，看过几次觉得不行，索性收她点伙食费，总给她带吃的。

    　　许丽清投桃报李，老觉得应该也为学姐做点什么，苦思琢磨，终于找到自己能发光发热的地方，那就是做衣服。

    　　每年的冬天，赵秀云都很为织毛衣而苦恼，偏偏这件事上方海一点忙都帮不上，只会说“要不到百货大楼买吧”。

    　　要是能这么做，赵秀云早这么做了，但一种莫名的倔强支撑着她，加上买着实不划算，所以她每年都是亲手织。

    　　别的不说，孩子一年长一茬，就得让人花大功夫，尤其是禾儿在今年一口气长到快一米六，常常是这个月的新衣服，下个月裤腿就短一截，叫当家人心里苦。

    　　许丽清也是偶然看学姐在织毛衣，只觉得颇有些一言难尽，于是主动提出帮忙。

    　　赵秀云自然是要推脱，说：“那哪行啊，你学业这么忙。”

    　　新生自己什么都没绕过来呢，哪里好意思。

    　　许丽清大手一挥说：“没事，我织得可快了。”

    　　她倒不是大话，是实实在在的快，两天就是一件新毛衣，花样好、针脚密，不到半个月两个孩子的过冬衣服全做好了，叫人瞠目结舌。

    　　禾儿这一两个月不单单爱惜头发，每晚睡前都得仔仔细细涂好雪花膏，以前也是三天打鱼两天晒网，现在对手工活忽然充满兴趣，

    　　女孩子，会做点针线活总是好的，赵秀云没强求过孩子，但也不拦着她和许丽清学，看她感兴趣，还托人从纺织厂拿回来一大袋的碎布头，给她练习。

    　　这本来是件好事，赵秀云之后也没怎么管过，完全没料到，孩子初中以来第一次被叫家长，会因此而起。

    