    准备好了吗？人渣！！

    “烟火猫！！！使用扑咬！！！”

    “喵！！”

    浓雾中一道火光闪现！！

    烟火猫以极快的速度从浓烟中冲了出来！！

    身上火星缭绕！！

    嘴角火焰绽放，径直朝着还站在原地的滑滑蜥蜴冲去。

    “啊哈哈哈哈，第一口先咬滑滑蜥蜴的右手听到了吗？烟火猫！”

    “喵！！！”

    “啊，可恶风头全部都被常与明抢走了。”

    “易青可真蠢，傻傻的站在原地等着烟火猫启动。”

    “看看这个人渣最后痛哭的样子其实也不错。”

    “在上午竟然这么嚣张！”

    易青看着不断靠近的火焰猫。

    太慢，这是一阶的兽宠的速度？

    不对，万一，对面是伪装的呢？

    故意引诱，滑滑蜥蜴的攻击？

    先试一试，解放百分之三十五。

    滑滑蜥蜴头槌！

    “哇丘！！”

    轰！平地一声惊雷。

    一道黄色的闪电划过。

    “喵呜！！！”烟火猫发出一声惨叫直接飞出了场外。

    “啪叽！”一声摔在了地上，再起不能。

    额....秒了？

    易青看着滑滑蜥蜴，然后看了看场外的烟火猫。

    因为没有和差不多的一阶兽宠比过，所以易青对自己滑滑蜥蜴的水准没有很清晰的定位。

    毕竟被关天箐称作最强的一阶，但问题还是一阶，能强到哪里去？

    易青的想法应该至少要打五分钟以上的战斗。

    他已经想好了滑滑蜥蜴第一个头槌之后的下面动作。

    但是这秒了？

    常与明不敢置信的看着摔出场外的烟火猫。

    “烟火猫！！！不可能！！你到底用了什么卑鄙的手段！！”

    易青冷淡的看了他一眼。

    易青倒是想到了一些卑鄙的手段，问题是还没用呢，你就倒了。

    那有什么好说的。

    “秒了？？记录虫，记录下来了吗？”

    “璐璐~”

    传到我脑海里，回放给我看。

    “璐璐~”

    记录虫的眼睛开始发光。

    这一段视屏在米思雨的脑海中快速回放。

    闪电？

    滑滑蜥蜴有闪电的招式吗？

    应该是纹章带来的效果。

    直接用头槌秒了？

    完全是实力上的碾压。

    他到底经历了什么？

    他为什么会这么强？

    他的纹章是什么？

    米思雨的好奇心再次旺盛了起来。

    看着易青她的眼睛都在发光。

    整个训练场声音一窒，诡异的气氛在训练场升起。

    刚刚那下发生了什么？

    “布吉岛啊。”

    “就哗啦一下。”

    “烟火猫就飞出去了。”

    “老师刚才发生了什么？”

    “根据我的猜测他的身上应该携带闪电类的道具，所以才会有这么大的威力！”

    “卑鄙，对自己的同学竟然使用道具？”

    “没事，大家别怕，这么强力的道具应该就只有一个！”

    下一个。

    “我！”

    胡守斌一瘸一拐的站在了易青对面。

    “出来吧！！”

    “水纹十字兽！！！”

    一直蓝色野猪，背上有一个巨大的十字图案，图案的周围如同水波状的皮毛不停的浮动。

    胡守斌死死的看着易青说道：“做好准备吧！我的水纹十字兽以防御...”

    “轰！一声雷鸣。”

    “嗷呜！”水纹十字兽的惨叫。

    “砰！”重物砸在地上的声音。

    “我的水纹十字兽！！！”胡守斌的惨叫，一瘸一拐的朝着摔在地上的水纹十字兽跑去。

    易青的嘴角露出一丝笑容，之前学习效率不高，一定是学习的环境好不够好，周围的影响还是太明显，那么就借着这次机会，把学习的环境彻底的提升起来。

    “3号！！”

    易青直接指着一个眼睛男说道。

    “你就是3号对吧？”

    “来！”

    “我.....”

    这个男生明显犹豫了。

    “怎么？难道你不想为你的同学报仇吗？你就这么一点勇气吗？如果这样建议你还是继续文考。”

    “出来吧！！！”

    “蝇蝇草！！”

    “轰！”

    一声雷响。

    啪叽，蝇蝇草摔在地上的声音。

    “我的蝇蝇草！！”

    男生的惨叫。

    “四号！”

    “我不去！”

    这个时候就算是傻子也看出来问题了。

    这个混蛋的兽宠怎么这么强？

    .....

    易青疲惫的打开门。

    “我回来了。”

    “回来啦，小易？”

    “感觉怎么样？爸爸还担心，老师会打电话过来呢。”

    “还行~”

    易青坐在椅子上，手搭着脑袋。

    呵呵，这一天啥都没有学到。

    上午睡了一上午觉，下午打了一下午架。

    上午的内容太高深，易青根本学不进去。

    下午的对战完全不适合易青，对面太弱了，无论是兽宠的配合还是对战，碾压弱者，碾压一百遍也不会有任何的进步。

    所以易青打倒12号的时候就放弃了，立威也立的足够了，主要是真的没人肯上了，无论易青怎么刺激就是不肯上，唯一的遗憾就是没有看到剩下的兽宠的攻击方式和技能。

    自己身体在学校发生的事情，自己也是一点都没有了解到，不过从同学对他的态度来看，这件事情肯定非常严重，但是易爸易妈不肯说，自己有一点印象都没有。

    最重要的问题是，这所学校的校风有很大的问题，校园暴力很严重？

    土妹子被欺负绝对是这一周发生的事情，原谅易青，他真的不知道这个女孩的名字，所以只能跟着大家叫，如此迫不及待的竖立一个新的欺压对象是为了什么？抒发压力？别开玩笑了，开学一周的时间，能积累多少压力，而且抒发压力有更多更好的办法。

    对了还有气鬼，这家伙呆了一天一定很闷了。

    “出来吧气鬼。”

    “恰！”

    一个巨大的黑球从易青的影子里挤了出来，一脸满足的样子。

    ？？？

    气鬼？？这么一天的时间不见，你就胖成这个猪样了？

    “恰~”

    气鬼懒洋洋的打了一声招呼。

    直接飘到了楼上，今天吃的有点撑，它要消化一下。

    滑滑蜥蜴也出来吧。

    滑滑蜥蜴出来之后双手抱胸很是得意。

    今天虐了十一个垃圾。

    成功打出了老大该有的气势。

    老大来夸奖我吧！！

    滑滑蜥蜴一脸邀功的表情看着易青。

    易青笑着挠着滑滑蜥蜴的下巴。

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴闭上眼睛舒服的躺在了桌子上。

    这样下去是绝对考不上天织的大学的。

    而且自己好像忘了一件很重要的事情？

    不是说开学会组织一次全市的御兽考试吗？

    考试呢？

