
    第858章小樱是妖怪？！

    小樱的父亲话音刚落，突然间外边砰的一声巨响，林海猛然抬头，就见一道倩影一闪而过，到了院子当中。

    “出去看看！”林海一惊，身形一闪，便冲了出去，康士富和青松子紧随其后，可是刚到院子里，三个人顿时惊呆了！

    只见院落中央，小樱正蹲在地

    上，双手使劲撕扯着头发，喉咙之中，不停的发出痛苦的嘶吼声，两只美眸变得血红，面色狰狞，十分的诡异恐怖，哪里还有白天那副纯真灵动的山间女孩样子？

    “唉！”小樱父亲带着一丝惊恐的叹息，在身后响起。

    “小樱以前一直很好，可是就在一个月前，就出现了这种奇怪的症状，每到夜里十二点，就像变了一个人，说不出的可怕，可是第二天却又什么都不记得了。”

    “我为此曾上神庙，求助一凡大师，一凡大师说，此乃孽债，需上寒月池了结，否则小樱必死无疑！大师还说，一个月之内，会有贵人相助，今日一算，刚好是一个月的最后一日！”

    说着，小樱的父亲再次扑通一声，跪在了林海的面前。

    “这位先生，您就是小樱的贵人，求求你救救小樱啊！”

    “大叔，快快请起！”林海赶忙将小樱的父亲扶了起来，同时心中一动。

    “既然一凡大师如此说，那看来小樱还真的需要自己帮忙了。”林海现在，对这个无所不知的一凡大师，深信不疑。

    “明日上寒月池之时，我将小樱带上便是！”

    “谢谢先生大恩！”小樱的父亲，见林海这么好说话就答应，高兴的喜极而泣，连连道谢。

    林海点了点头，随后目光落在小樱的身上，眉头皱了起来。

    “我先看看小樱，是什么情况。”

    说完，林海迈步，走到了小樱的面前，缓缓蹲了下去。

    “杀光他们，杀光他们！”一声声凶狠的低吼，在小樱的口中传出，深夜之中显得异常的诡异恐怖。

    “小樱，你怎么了，你说的他们，是谁？”林海尽量使语气温和，低声问道。

    听到林海的声音，小樱的身体猛然一颤，随后突然抬头，两只血红的眼睛，朝着林海望来。

    林海的眼睛，对上小樱的双眼，心头不由猛地一颤，仿佛灵魂都受到了撞击，脑袋一阵嗡嗡作响。

    “怎么回事？”林海大惊，赶忙运转真气，将头脑中那股昏沉感觉驱除出去，再次看向小樱时，已是一脸骇然，他怎么也想不通，一个毫无修为的普通女孩，为何会有如此可怕的眼神！

    “先生，你现在和她说话，是没用的，她根本听不到，就像完全变成了另外一个人一样。”小樱的父亲，在旁边叹气道。

    林海点了点头，突然伸手，将小樱的手腕抓在手里，两根手指搭在了小樱的脉搏之上。

    “气息古怪，精神紊乱，却找不到源头，好奇特的脉象！”林海眉头深深皱起，饶是他将铁拐李的药王传承已经全部继承，竟然也发现不了其中的缘由。

    犹豫了一下，林海伸手入怀，将针包掏了出来。

    “我先为小樱施针，稳定她的情绪，使她昏睡过去，否则一直这样的话，对她的脑神经，伤害非常大！”

    林海一边说着，一边捻起一根细如牛毛的金针，真气灌入，顿时变得笔直，发出一阵轻微的颤鸣声。

    林海目光变得专注，将金针缓缓对准小樱的头顶，突然落下！

    “叮！”

    突然间，一道极其轻微的声音响起，林海的手指猛地一颤，随后一脸不可思议的看着手中的金针，满脸震骇！

    “这怎么可能！”

    林海简直不敢相信自己的眼睛，自从自己学会药王传承中的金针之术后，向来无往不利，就算垂死之人都能救活，从未失手过。

    可是今天，就是一个普通的定神之法，手中的金针竟然悬在小樱的头顶，仿佛有一股力量阻止着金针刺入，根本就扎不进去，而且金针两头受力，针体更是被压迫的弯成了弓形！

    就在林海震惊诧异之际，突然一道信息提示声，在脑海中响起。

    叮咚！

    药王传承鬼怪篇未学习，无法施针！

    “什么？”林海本能的一愣，随后脑袋嗡的一声，瞳孔瞬间急剧收缩，不可思议的再次朝着小樱望去，脸上的表情，比之前更加的震惊！

    林海突然想起来了，自己当初从铁拐李那得到药王传承的时候，似乎只学会了凡人篇，仙人篇和鬼怪篇，当时提示，都是学习失败了。

    林海当初还奇怪了一番，可是随着时间的推移，早把这事都快忘了，今日提示再次出现，让林海猛然想了起来。

    “难道小樱，根本就不是人，而是鬼怪！！！”

    林海感到自己心头一阵狂跳，满脸的匪夷所思。

    林海见过的鬼已经不少了，何况小樱的父母和青松子、康士富他们都能够看到小樱，林海敢肯定，小樱绝不是鬼！

    可脑海中的信息，却又提示未学习药王传承鬼怪篇，那无疑只剩下一种可能了，那就是，小樱不是鬼，却是怪！！！

    “什么是怪，妖怪吗？”林海有些发懵，他还真没有见过妖怪，是什么样子的呢！

    “天眼，开！”林海默念一句，瞬间两眼瞳孔蒙上一层蓝色的光雾，在夜色之中璀璨夺人！

    林海目光凝视，朝着小樱望去，想要看看，小樱究竟是何等妖怪！

    “嗯？”一看之下，林海不由的满脸疑惑，面前的小樱，并无异常，仍然是人的模样！

    “难道是天眼神通等级不够？”林海眼睛一闭一阖，天眼神通关闭，心中只能这样想了。

    无法施针，林海也没有办法了，只好看着小樱在院落中嘶吼了一整夜，直到天色放亮，才一身疲惫，突然睡去。

    小樱的父亲，一脸愁容将小樱抱回屋中休息，一夜没睡的林海等人，也回到房间，等待午时的到来。

    林海坐在床上，心中有很多的疑问，掏出手机，打开微信，找到了铁拐李，编辑了一条信息，刚要发又删了，然后重新编辑了一条！

    小糊涂仙：我有事问你，但是先提前说好啊，别他么给哥哥发震惊的表情，哥哥过敏！后边是一个警告的表情

    铁拐李：你怎么知道，我要发震惊的表情给你！后边是一排震惊的表情

    噗！

    “你大爷的！”林海真是无语来了，站起来一阵抓狂，把旁边不明就里的康士富和青松子吓得一愣一愣的，满脸惶恐。

    小糊涂仙：我问你，是不是药王传承的鬼怪篇没有学习，就无法给鬼怪施针？

    铁拐李：对啊，你怎么会问这么显而易见的问题？后边是一个震惊的表情

    林海强迫自己无视那震惊的表情，否则再聊上几句，非得暴走不可！

    小糊涂仙：那需要达到什么条件，才能够学习？

    铁拐李：凡人篇，是个人就能学，仙人篇和鬼怪篇，至少需要达到金丹人仙，才可学习啊，这你都不知道？后边是一个震惊的表情

    小糊涂仙：明白了！

    林海直接把对话关了，生怕自己再看到几个震惊的表情，会当场发飙。

    “看来小樱是妖怪无疑了。”林海暗暗称奇，这还是他见到的第一只妖怪呢，不过天眼神通为何看不出来呢？

    林海心怀好奇，又找上了孙悟空。

    小糊涂仙：大圣，在吗？

    孙悟空：贤弟何事找俺老孙？

    小糊涂仙：我今日遇到一妖怪，可是用天眼神通，为何识别不了呢？

    孙悟空：天眼神通等级太低，或者妖怪的实力强于你，都有可能，想当初，牛魔王幻化成八戒的样子，不是照样骗过了俺老孙的火眼金睛？

    “果然如此！”林海心里明白了。

    小糊涂仙：多谢大圣指点！

    搞明白了心中疑问，林海见时间尚早，干脆也坐下修炼，一直到午时才醒来，吃过饭便准备出发。

    “小樱啊，跟着林先生，去趟寒月池。”小樱的父亲，将已经恢复神智的小樱，送到了林海的面前。

    小樱乖巧的答应一声，什么也没有问，显然他父亲已经提高做好工作了。

    “好，那我们出发！”四个人出门，前往寒月池而去。
