    抬头望了一眼寒冰河源头方向，那里已经开始出现参天大树，而且位于山脉的边缘在带，地势明显的加高，再往里，那就是芒山密林了，洛天沉思了一下，然后对小凌说道：“你先回去，大哥哥想往前面再看一看，”

    “不要，大哥哥，那里就属于魔兽山脉的最外围了，说不定会有魔曾出现，你打不过他们的，”小凌听了不由的脸色一变，急忙扯着洛天的衣袖往回拽。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “放心吧，大哥哥不会深入的，只是过去看一眼，”洛天微笑道，这条寒冰河的水越来越深，而且越来越寒，他想搞明白，这到底是怎么回事，这里水的寒冷，绝没有所谓的零下结冰之说，最少应该有零下十多度也不止，这引起了洛天的好奇。

    “那大哥哥，小凌陪你去，”

    小凌看到洛天如此坚决，于是一本正经的说道，她真的不放心洛天一个人去，她就是出自魔兽山脉，正因为知道里面的可怕，所以对于魔兽山脉畏惧无比，毕竟她现在的级别太低了，不要说遇到高等魔兽，就是二阶魔兽，她都难对付，只有跑路的份，不过这个小家伙还是执意的要跟着洛天前去。

    “也好，一起走吧，”洛天抚摸了一下小凌的脑袋，知道现在也不是逞强的时候，弄不好还真的需要这个丫头来保护呢。

    于是两人离开这里，再次向着寒冰河的源头而去。

    “吼”

    远处传来一声惊天动地的魔兽的吼声，声音沉闷，浩大，让人心惊。

    “三阶魔兽水纹豹的声音！”

    小凌面色一变，下意识的说道，转头看向洛天：“大哥哥，最多再往前十里，就不能再走了，三阶魔兽水纹豹，虽然不算什么，不过以我现在的水平，根本不是它对手，小凌怕护不住你，”

    “三阶魔兽！”

    洛天听了不由的倒吸一口冷气，按照天妃以前给自己灌输的知识，一般的三阶魔兽就相当于化臻后期的高手了，而且是一头豹子，那度定是不慢，攻击力绝对极强，也难怪小凌面有惧色，即使自己全盛时期，也不敢说对对付，毕竟魔兽的防御极强，而且度比起人类要快的多，甚至有些魔兽已经懂得修练那就更加的恐怖。

    “好，大哥哥答应你，再走十里，”洛天道，他也有些担心，毕竟现在自己的状态不佳，不比普通人强多少，所以不想逞强，不然的话，不但害了自己，还会害了这个小家伙。

    随着继续的前进，洛天隐约的听到了更多的兽吼声，看来魔兽山脉并非浪得虚名，里面的魔兽真的不少。

    “这些魔兽离我们较远，不用担心，”

    小凌认真的听了一会，然后说道，冲洛天露出一个笑脸，不过怎么看，怎么像装出来的，有些僵硬，看来小家伙心里也是害怕啊。

    “大哥哥，快辙，这里好冷，”

    这时小凌突然拉了洛天一下，牙齿咯咯的打颤，小小的身体上一下子结成了一层白霜，然后被她震开了。

    而洛天当然也不会好到哪里去，虽然早有准备，不过还是被狠狠的吓了一跳，前面的温度极低，那些白色的雾气竟然都是从河水中冒出来的，正是极寒的原因，这些雾气似乎要把空气冻住，周边的一些石头全部都裂开了，踩着地面，竟然似乎比生铁还要坚硬。

    “下面到底是什么东西，怎么会如此冰寒？”

    洛天抹掉头眉毛上的结晶，倒吸了一口冷气，望着那加宽了不少的河水中央，一团团的白雾在升腾，冰冷的可怕，不由疑惑的轻声自语，就在刚才，他体内的那点真力似乎完全的凝结了，甚至连内脏都感觉一阵冰寒，险些要冻上，如果不是小凌刚才及时拉了他一下，他马上就会成为冰雕了。

    “这下面有古怪，”

    洛天自语，正要询问小凌，一扭头，看到这个小丫头正凝重的望向前面，洛天一怔，顺着她的目光望去，不由的吃了一惊，在他的前面十米处，不知道什么时候蹲着一只似人非人，似熊非熊的东西，浑身雪白，只有一双眼睛着冷漠之极的神色，冷冷的盯着洛天，那种嗜血的眼神，让洛天心惊。

    “大哥哥，这是人熊，二阶魔兽，不知道为什么会出现在外围，等会小凌拦住它，你快跑，”

    小凌小小的身材，挡在洛天的面前，面色凝重无双，一双眼睛竟然露出诡异的红光，小小的拳头捏了起来。

    这个人熊把冰冷的目光转向小凌，眼中露出一丝畏惧的神色，出一声低吼，可是却又像是守护着什么东西，不愿意离开，身上的气息很强大，简直和化臻中期的高手不相上下。

    “要走一起走，大哥哥怎么会把你一个人扔下，”洛天虽然心是忌惮，不过转身就逃，可不是他的风格，拼命的调动体内的那一丝真力，不由的有些苦笑，现在的他充其量比一般的人强上一点，那点真力估计连一招生死轮回拳都打不出来。

    “不要，大哥哥，你不是它的对手的，想不到这里竟然出现了二阶魔兽，虽然不是二阶中顶级的，不过实力也很强，”小凌凝重的说道，根本不像是一个孩子所表现出来的神色，毕竟是魔兽所化，遇到危险，潜了她的本能，只不过洛天并不知道小凌本身到底是什么东西。

    “吼”

    看到小凌和洛天不退，这只人熊怒了，虽然有些忌惮小凌，不过还是怒吼一声，扑了上面，这只人熊比起一般的熊还在大上三分，气息恐怖异常，露出白森森的牙齿，对着小凌就扑了过来。

    “给我回去！”

    小凌这个小家伙，眼中的红光大盛，身形一下子跃起，举起粉嫩的小拳头就打了过去，两者的身形相巨大，不过小凌所表现出来的气势让洛天都吃了一惊，“这个小家伙这是潜了她的潜力么，实力绝对比起人熊相差无比，应该同样在化臻中期的境界。

    “呯”

    小凌小小的拳头和人熊宽厚势大力沉的手掌相撞在一起，强大的能量波动，把周围这些可怕的寒气都震散了，人熊怪吼一声，硕大的身体竟然一边后退了好几步，而小凌也从空中落中，一连后退，被洛天急忙扶住。

    “小凌，怎么样”看到两人不分上下，而小凌却是脸色潮红，眼中的诡异的红色一闪而过，洛天急忙问道。

    “没事，大哥，这个人熊好厉害，打下去，我不是它的对手，我们慢慢退，它在这里应该是守护什么东西才对，”

    小凌凝重的说道，甩了一下刚才因为和人熊对击了一拳，差点冻僵的小手说道，洛天点点头，把这个小家伙抱起来，扛在肩膀上，慢慢的后退。

    这只人熊果然是在守护着什么东西，并没有再主动进攻，守在那里，出一阵阵的咆哮声，有些忌惮的望着小凌。

    两人足足退出了五十米，那只人熊也没有追来，这才让洛天和小凌同时松了一口气。

    “对不起小凌，大哥哥害你涉险了，刚才没事吧，”洛天把小凌放了下来，关心的问道。

    “没事的，大哥哥，等我长大，这样的人熊一巴掌不知道拍死几个，它见了我都会饶道走的，以后千万不要来这里了，太危险了，”

    小凌深吸了一口气，有些忌惮的望了一眼远处，像个小大人似的说道，洛天苦笑着点点头，幸亏带着小凌来了，不然的话，自己在那只人熊的巴掌，绝没有生还的道理，不过对于那寒冰河底的东西，他很好奇，等他的实力恢复了，他一定还要来这里看一看。

    “一个二阶魔兽而已，不知道守护着什么东西，难道是一种珍惜的草药么？”小凌轻声的嘀咕了一下，看了一眼洛天，然后两人沿着来回返回。

    老人早已等在了那里，面色有些焦急，看到洛天和小凌安全归来，这才放心，急忙迎了上去。

    “你们两个是不是深入魔兽山脉外围了，刚才我听到了魔兽的吼声，真的怕你们唉，以后千万不要冒险了，”老人关心的说道，语气有些责怪。

    “老人家，以后不去了，对了，雪鲫收够了吗？”洛天微笑道，转移了话题。

    提到雪鲫，老人的脸色舒缓了一下，微笑着点头：“你的方法真的有效，这一会儿功夫已经抓了八条了，再加上家里的那五条，一共十三条，足够了，”

    “真的吗，爷爷，这么多，太好了，晚上我们可以吃雪鲫了么？”

    小凌又恢复了那天真无邪的孩子模样，此刻蹦跳着说道。老人微笑着点点头，然后看向洛天：“既然鱼已经够了，就不要再抓了，凡事留一线，把网辙了吧，”

    洛天微笑着点点头，然后收了网子，小凌扛着鱼蒌满心欢喜的走在前面，而洛天则是向老人讲解着捕鱼的方法及刚才遇到的情况，只不过只是简单的说了一下而已，倒是把小凌动手的事隐瞒了下来。

    e96i