    第二六九章考察厨师的手艺

    长安科技学院的开课，并没有大佬云集，也没有张灯结采，锣鼓喧天，一切都非常平静。

    不过，杨恭仁却悄悄来到杨天保创办的这座科技学院，悄悄的观察着。

    然而，随着他带着几名仆从来到农学院的分院内，此时偌大的教室内，密密麻麻挤满了足足上百号学生。

    可是望着学生的打扮，杨恭仁的眉头又皱起来了。

    这些人都是粗衣短衫，脸上布满沧桑，甚至没有人学生拿着笔记录，反而支着耳朵，认真的听课。

    作为特聘的农学院教授，潘十一有点紧张的磕磕绊绊的说道：“……这个种豆呢，虽然不如麦子收得多，却可以养地。是泥土僵硬的劣田，种麦子、种谷，产量都会非常低，先种豆，种豆养地，等泥土等泥土变得细密柔软了再来播种麦子，种过豆子的地，就不会漏水漏肥。可是无论种什么庄稼，最重要的就是选种，一定要挑最好的种子，绝不能以次充好。其次是在种植之前一定要深耕，用石灰杀死田里的虫卵……”

    站在讲台上讲课的老师，不仅仅通篇大白话，而且没有半点文采，而且还会说车轱辘话，明明一句话可以讲清楚的事情，他都会反复讲。

    这让杨恭仁非常不满，这些学生也没有学生的样子，不仅没有课本，也没有人做记录。

    杨恭仁让人拿来农学院的教材，结果发现，同样是用大白话写的，什么时候施肥，什么时候除虫，什么时候浇灌，平铺直叙，没有半点文彩，就那干巴巴的文字和一串串干巴巴的数字，看着都让人提不起兴趣来。

    不过，杨恭仁却细心的发现，那些斗大的字不识一箩筐的农民们，却聚精会神，听得津津有味。

    潘十一却不管那么多，他肚子里有点货，也不藏着掖着，把肚子的干货全部掏出来，不厌其烦的讲授课程。他认为，如果不好好教学，对不起杨天保开给他的俸禄，更别提给他的宅子了。

    杨恭仁耐心着性子，终于翻完了由潘十一口述，然后有专门的人抄录的《农业基础学》，这套书共十五卷，分别记录如何除虫，如何耕作，如何选种，如何收割，如何保存，等等，事无俱细。

    这本书，虽然许多内容与《齐民要术》重叠，不过文才却差得太远，比如这本书上也讲述了时令与季节，通篇干巴巴的几月初七到几月几，应该耕地，或者应该除虫等等。

    但是《齐民要术》却不一样，贾思勰却引章据点，辞藻华丽。

    《禮記?月令》曰：「孟春之月，……天子乃以元日，祈穀於上帝。鄭玄注曰：「謂上辛日，郊祭天。《春秋傳》曰：「春郊祀后稷，以祈農事。是故啟蟄，而郊，郊而后耕。」上帝，太微之帝。」乃擇元辰，天子親載耒耜，……帥三公、九卿、諸侯、大夫，躬耕帝籍。「元辰，蓋郊後吉辰也。……帝籍，為天神借民力所治之田也。

    事实上《齐民要术》这本书写的不是给农民看的，农民也看不懂，只有士大夫才能看懂里面的意思，但是士大夫绝对不会亲自下田耕地。别看诸葛亮在出师表里写道：臣躬耕南阳，但是诸葛亮耕过几天地，那只有他自己知道了。连端茶递水都有人伺候的士族子弟，怎么可能亲自耕地？

    别说诸葛亮，就算是杨恭仁从来都没有下过地。

    当杨恭仁大致翻看完这本书时，潘十一已经讲课完毕，这时众学生开始向潘十一道致谢，说着什么“原来是这么回事，这些年我都活到狗身上了，种地的法子，根本不对！”

    “老师，这个种子，能不能换换？我们可没有良种！”

    潘十一点点头道：“今年肯定不行了，准备不多，只要今年秋收后，我会将咱们农学院的试验田，全部留下种子，有四五千亩的收成，应该够大家用的。”

    直到此刻，杨恭仁这也明白过来，百姓们真正需要什么，朝廷不是没有司农寺，也不是没有专门管理农业生产的管理部门，只是这些朝廷机构，即使有什么新型耕具，或者种子出现，写出的公文，百姓也看不懂，更别提如何造福百姓了。

    杨恭仁离开农学院。

    这个时候，他又来到工学院。

    长安科技学院的祭酒虽然是凌敬，可是杨天保才是真正的校董，所以当杨恭仁提出要进入工学院的时候，压根就没有人阻拦。

    当然，工学院比农学院正规多了，所有的学生都身穿青色的长衫，而教授杨思齐更是大唐知名的大匠师，他虽然是工匠巧匠，却与大多都不识字的工匠不同，他不仅识字，而且精通绘画。

    基础班级的学生，都是有杨思齐的二十几名徒弟，分别担任教师，按照制匠、木工、匠作、石刻，等分类，分别从基础教起。

    学生多少有点底子，非常认真的记录，或者遇到不懂的地方，向老师提问，一切显得非常正常。

    杨恭仁走到工学院廨事房的时候，还没有走到楼内，就听见杨思齐在里面说道：“现在，我们一直用用牛或者驴子拉动辗子进行脱粒，非常麻烦，还很难脱干净……”

    事实上，不仅仅是唐朝，哪怕到了七八十年代，农民依旧是采取原始的脱粒方式，区别就是当时有了拖拉机，可以用拖拉机代替牛或驴子拉动辗子，而且从原来石辗子，换成了铸铁的辗子。

    不过，这种方式效率太低，一个人一台拖拉机，一天下来，能脱粒十亩地的麦子，都需要马不停蹄的工作，当然，无法完成全部脱粒，而且麦秸秆里还有存留麦粒，造成不必要的浪费。

    特别是高梁，这种农作物在中国已文字历史已经有记载了，一些媚外的所谓专家声称，高梁是原产地非洲。

    当然，非州是热带高梁，同科，但是不同种，就像棉花，世界上棉花的种类有一百多种，不能都说棉花就产自哪里。事实上，达尔文所谓生物进化论，根本就是无稽之谈。

    话题扯远了，高梁脱粒非常困难，而且在收割期间，受到天气制约因素很大，后世麦收，因为机械化作业，往往三五天功夫，几百万亩几千万亩粮田就收割完成了，这这个时代，却远远不止一个月时间。

    如果在丰收期间下了大雨，对于农民的影响将是致命性的，去岁的时候，关中在八九月份，连续下了三四场大雨，特别是九月底还下了一场雨加雪，造成不少粮食因为收割不及时，造成了不小的浪费。

    当杨天保让杨思齐和他的徒弟们改造四轮马车，杨天保意外发现杨思齐还是真有本事的，他的本事不仅仅局限于在房屋建筑方面。

    于是，杨天保给杨思齐下达了一个指示命令，发明出一台可以半机械化的脱粒机，可以解决农民脱粒困难的问题。

    当然，杨天保并不是全部出于公心，他还有私心。如果没有新式耕具或农民机械的出现，农民无须向银行贷款，他银行里的钱财如果贷不出去，亏损的还是杨天保。

    杨思齐道：“为师思来想去，我们可以借助车轮船的经验，采取水力或风力打造一台脱粒机！”

    接着杨思齐将图纸展开，挂在墙上。这张图纸，最关键的机械，其实就是转动机构，车轮船其实也是利用风力，不过是借助风力驱动船上的轮划，让轮划驱动船只，从而减弱风向都车船的影响。

    杨思齐道：“你们也看到了，正如图所示，脱粒机的主体是一个方形的敞开式巨大容器，这个呢，是滚筒，看起来是不是很像一根巨型狼牙棒？只要水流或风力带动转轴，这个金属杆就会带动齿轮，然后齿轮再反过来带动这个狼牙棒形滚筒，只要把麦子放进去，滚筒就会将麦粒打下来，落进里面的容器，非常方便！”

    几名徒弟望着图纸，开始分析脱粒机的可行性。

    杨恭仁正准备进去，突然听到下面传来一阵骚动。

    “大家快来看啊，杨山长过来了！”

    杨恭仁早就想与杨天保交流交流，长安科技学院的建筑，教室、校舍以及环境，建筑得非常优美，可是杨天保却牛嚼牡丹，浪费了这么好的地方。

    当然，杨恭仁只是猜测杨天保不学无术，在仕林间没有号召力，找不到名师助教，可是，这个问题对于杨天保来说，自然是困难的，对于杨恭仁这件事根本就不是事。

    他一句话，可以搬到太多名师了。

    杨恭仁很想让人通知杨天保过来见他，不过考虑到杨天保毕竟是在做事，只是不得其法，绝对不能让杨天保搞出这么一座不务正业的学院。

    杨恭仁顺着众人的欢呼声，朝着杨天保走去。

    只是，杨恭仁没有想到。

    杨天保居然带着李婉宁直接进入美食学院，他就是带着李婉宁，过来考察考虑科技学院厨师的手艺。

