 古神之法，神来一斩，超越第二道法天灭，而第一道法封神榜，属于催化修炼速度的神法。

而且，那种法，在苏浩身上。

如此算下来，苏浩的神来一斩，可以说是这仙界，最可怕的一种法！“轰隆！”

刀柄带着八分之一的刀身斩下，一道锋锐蓦然闪现，虽然微弱，但望去，又好像是占据了一切，挤满了天与地。

整个第五层，似乎被刀气彻底占据，粉碎一切，灭杀一切！那爆冲而来的黑血长河，立刻颤抖，下一刻，在骇然的注视下，直接便是一点点的崩溃！根本无法靠近苏浩！赤神瞪大双眼，那眼球如要从眼眶之中蹦出来，这简直无法想象，根本难以估摸。

他入了此塔，乃是为了杀苏浩，在他看来，这轻而易举，只需抬抬手，便可解决一切。

而如今，情势似乎完全调转了，不是他轻而易举，而是人家碾压他，如碾死一只臭虫一般！云泥之别！“走！”

在这等恐惧之下，他身躯一闪，急速而退，要立刻逃离此地，彻底离开帝气塔。

在外界，有着赤云大帝，他的生命不会被威胁。

只可惜，在他退后的同时，苏浩取出弑神剑，已经挡住了退路，根本不给他机会。

“刷！”

神色再度一变，赤神后路被挡，身躯一闪，直奔第六层呼啸，现在他如无头的苍蝇，哪里有路哪里逃。

“哼！”

苏浩嘴角一扯，只要在这塔内，无论走到哪里，赤神都必须死！他踏步上前，扫了一眼莫风，道：“跟我一起？”

莫风凝目，这个人超级不简单，他之前的轻视，此时彻底的消失，变得郑重万分。

即便他没有落魄，还是昔日的大天才，对这个人，也绝对不应该小视！“那个奴才该死，我要看着他死！”

莫风点头。

苏浩笑了笑，气运包裹他，杀入第六层，而赤神丝毫不停止，急速向着第七层而去。

第六层上，随着苏浩到来气运蒸腾，此地只有三道壁画，在苏浩一扫下，立刻散发出可怕的气运之力。

这是……青色气运！苏浩急速吸收，紫色道果，越加纯粹，虽然未曾更进一步，但却使得战力得到了增加。

只是一个眨眼，这一切已经完成，他再次展动身法，追上第七层，此地只有两道壁画，气运依旧是青色，但比起下方却是浓厚了许多。

苏浩自然不会放过。

到了第八层，则是只有一道壁画，但散发的青色气运，却是比之下方所有气运和在一起还可怕。

这种可怕，达到了无尽，只是一道，已如青色海洋，在苏浩吸收下，气息终于变化。

但让人意外的是，苏浩的紫色道果之上，只是出现了半道银色而已。

前进了不到半步！他吸收的气运，比之下方和在一起还多，甚至吸收了堪比那玉兔般可怕的力量。

但却只是前进了半步。

难度剧增！“看来到了紫色道果，想要再进一步，难而又难之上，还要再加上一个难，需大造化！”

苏浩明悟，但也不在意，只要有路，他便一定可以走下去。

此时前进半步，他已经觉得强大很多，面对仙皇巅峰，也可横扫！甚至，一般的半帝第一层，都不一定可以拿下他！毕竟，他不只是修为突破，肉身强度也是同步增长，甚至达到了神体第二重中期的地步。

这等强度，比起此前，强大了不知道多少！若是以现在的肉身，面对紫衫女子那混沌火炉，苏浩觉得自己不会存在半分的危险！“你走不掉！”

吸收气运，苏浩看向第九层阶梯，那里一人在急速狂冲，赫然是那狼狈的赤神。

他带着莫风，一步踏下，追上第九层，而到了此地，壁画消失，甚至修为遭受压制。

任何修为，全部被压制。

苏浩都觉得体内的神力，被死死的镇压了。

在那前方，则是矗立着一面石碑，沧桑古老，有些残破，那压力，赫然是来自石碑。

“哈哈哈。”

一道大笑响起，赤神道：“小子，到了这里，你的修为也被压制了吧？”

他神色淡定，再无半分慌乱，似乎一直都是为了引苏浩到此。

“不是还有肉身之力吗？”

苏浩嘴角一扯，半分担心都没有，他说这个人死，他必须死！“肉身之力？”

赤神嘴角一扯，带着一股邪恶至极的畅快，和他比肉身？

“不好！”

忽然，莫风大叫，道：“下去，立刻下去，他的肉身不简单，他得到了……”……此时在外界，众人一直在关注，所有人目中都带着可怕的震惊，那白玉石碑上，第九道彩条亮了起来。

有人登上了第九层！这在外院来说，稀少无比，事实上，有史以来，也没有几个弟子可以做到。

真正做到的，也是进入内院之后，修为，气运，天赋，都暴增的情况下。

甚至，如此之下，在闯入第九层的时候，也是有着大量的弟子，惨死在那里。

第九层，有生命威胁！那里，压制修为！“必然是赤神，无论那小子气运何等大，他都不可能超越赤神，那第九层，考验的太多了。”

这是赤云的话，斩钉截铁，如同真理一般。

事实上，这也得到了许多人的认可。

“也不一定。”

紫衫凝目，只要苏浩活着，没被赤神杀死，她坚信，那个人做得到。

“紫衫，我知道你在想什么，他的肉身之力吗？

第九层，压制修为，只靠肉身之力。”

赤云冷笑，关于苏浩的可怕，她已经了解了。

但她半分不担心。

“纵然他登入第九层如何，纵然他肉身强大如何，我给赤神的宝物，他比不了。”

“那件东西乃是……”赤云嘴角一扯，盯着紫衫女子，玩味一笑，道：“帝、血、珠！”

“轰隆！”

紫衫颤抖，身躯剧烈的摇晃，瞪着大眼，带着浓浓的惊恐。

随后无尽的恼火从目中射出。

帝血珠，可是大帝精血练成，那种东西，对修为无效，但只要一缕光华笼罩，却是可以使得肉身立刻无边强大。

毕竟，那是大帝之精血！“他必死，到了第九层，也必死！”

这是现场所有人心中的念头，没有希望，毫无希望，帝血珠在，赤神无敌！ 