    死亡沼泽深处，擎天巨树之上。

    巨大的宫殿横压在树冠上，一道道灵气从巨树上抽取，在上方形成繁复又巨大的阵图，承载住庄严肃穆的宫殿。

    嘲天宫，这座从五年前才出现的宫殿，如今成了魔教中人眼中仅次于蛮荒圣殿的圣地，因其乃是如今的魔教第一人血神子之居所。

    很多人都说，若非五年前在青云门受了重伤，现如今的魔教已经多出一位共主了。

    很多人都认为，待到血神子伤势痊愈之际，便是魔教一统之时。

    鬼王看着徐徐打开的沉重大门，心中闪过这五年来在魔教内传得沸沸扬扬的流言，喜怒不显于色的面容看不出其心意，但那袖中微微握紧的拳头，却是表露了他的一丝紧张。

    在当今世上，能让鬼王心中出现紧张的人，也就只有那位神秘莫测的血神子了。

    不过当殿门大开，当那道身影背对鬼王出现之时，鬼王却是突然静下了心，心中古井无波，没有一丝起伏。

    他在女儿碧瑶的带领下走入宫殿，向着那道背影朗声笑道：“血神兄，数年不见，近来可好？”

    而已经出落得亭亭玉立的碧瑶，则是盈盈一拜，道：“参见师尊。”

    在五年前，正魔大战结束不久，这位鬼王之女便拜入了楚牧门下，成为炼血堂血神子唯一的亲传弟子。很多人都认为这是鬼王宗和炼血堂结盟的讯号，便是连炼血堂和鬼王宗两方也是这般认为的。

    但只有楚牧心里清楚，这是鬼王在向自己示弱，他在韬光养晦。

    鬼王依然还未曾放弃自己的野心。

    三年前，鬼王经过多番寻找，终于在东海找到夔牛的踪迹。而后经过一番大战，夔牛遭擒，被收入伏龙鼎之内。

    因此之故，鬼王的实力再度上涨。

    楚牧缓缓转身，深邃的眼眸扫过鬼王之际，他看到了浓郁的血色，看到了如同血海一般的血气。

    鬼王的实力，更为深厚了。尽管他隐藏的很好，但在楚牧眼中，这一切都是无所遁形。

    自开始吞天之后，这世间就鲜少有东西能瞒得过他了，鬼王也不能。哪怕处在此地的仅是善恶双身之一，也同样具备观照一切之能。

    在鬼王进入嘲天宫的同时，他的境界、实力，全都在楚牧眼中展开，没有一丝隐瞒。

    ‘这血气······伏龙鼎中的修罗之力，莫不是来源于冥河一脉？’

    自从得知这万界乃是由天尊定下基调演化而来，并非当真是前世作品的世界，本就不尽信书的楚牧，就更多了自己的思量。

    就如同第一个穿越的世界乃是两部作品的融合，这个世界中的天书并非是单纯的功法，那鬼王能够获取冥河一脉的传承也是完全有可能的。

    ‘血神子这个名号，果然是更适合鬼王啊。’

    楚牧心中闪过一个念头，面上则是淡笑道：“疗养了五年，总算是大体有了好转。这诛仙剑，可当真是厉害啊，诛仙剑阵不愧是世间最强，若非道玄率先撑不住，说不定那一次就不是两败俱伤了。”

    “血神兄的‘八凶玄火法阵’完全不弱于诛仙剑阵，并且不似诛仙剑阵一般只能在青云山内施展，要论最强，还得是‘八凶玄火法阵’才对。”

    鬼王连连摇头，道：“如今圣教内部无人不知，血神兄乃是圣教第一人，若非是血神兄，我圣教如何能够在旷别百年之后的今朝光明正大行走在世间呢？”

    “鬼王兄这话，是别有深意啊。”楚牧闻言，淡淡道。

    这无事不登三宝殿，鬼王若是有心思前来拜访，也不会五年时间未踏足死亡沼泽一步了。他一直在忌惮楚牧，若是没有重要之事，他是绝对不会来此的。

    “自然，”鬼王神色一正，拱手道，“我这一次，是代我鬼王宗以及圣教所有人，来请血神兄出山，一统圣教，重振圣教威名的。”

    “是吗？”

    楚牧面色更为平淡，深邃的眼眸之中不知道闪着怎样的念头，“鬼王兄之盛情，却是让我有些意外啊。却是不知毒神、三妙仙子，还有玉阳子道兄是怎么想的了。”

    “毒神年事已高，锐气已失，他便是心中反对，也决计不敢表露的，”鬼王道，“三妙仙子不过是女流之辈，合欢派一向唯强者马首是瞻，血神兄若是有意，便是让三妙仙子立刻自荐枕席也未尝不可。”

    “爹爹。”碧瑶在一旁听到这一句，娇嗔叫道。

    这般黄暴的话语，对于这少女来说还太早了。

    “那玉阳子呢？”楚牧带着一丝玩味地说道，“我可是听说，玉阳子一直以五年前大战主事人自居，认为那一战之功，皆在长生堂。”

    鬼王听闻此言，心中一定。

    只因楚牧既然有关注玉阳子，那就说明楚牧并非是对魔教全无野心的。在这个神秘莫测的炼血堂堂主心中，也未尝没有一统魔教之念。

    “玉阳子不过是冢中枯骨，若血神兄有意，你我二家现在便可一举攻之，杀鸡儆猴。”鬼王笑道。

    ‘果然啊。’楚牧心中确定了鬼王的打算。

    这鬼王，果然是忍不住要对玉阳子下手了。

    长生堂乃是守卫蛮荒圣殿的门派，多年来一直把持圣殿，想要对圣殿有所动作，便绕不过长生堂。

    与其说鬼王想对长生堂下手，倒不如说鬼王终于想要对守卫蛮荒圣殿的烛龙下手了。

    四灵血阵已聚黄鸟、夔牛二灵，剩下的二灵，便是烛龙和饕餮。鬼王既然已经决定对烛龙下手，那最后的饕餮，想来也不远了。

    ‘饕餮乃是兽神伴生之兽，看来兽神复活之日也不远了。’楚牧心中想道。

    鬼王宗那位鬼先生，这些年来一直在南疆活动，此人和十万大山的巫族、焚香谷皆有联系，据楚牧猜测，此人应当曾是巫族之人。由他串联鬼王宗、焚香谷，不怕兽神不复生。

    ‘四灵血阵，冥河传承，当真有趣。’

    楚牧微微颔首，道：“我圣教分裂百多年，确实是要重新一统了。便依鬼王兄所言——”

    他的目光中冷光闪烁，整座大殿突然布满令人窒息的气息，“铲除长生堂，杀鸡儆猴。”

    ························

    就在鬼王入嘲天宫拜访楚牧之际，南疆十万大山之中，突如其来的殃云遮蔽了天日，阴风煞气在空中乱舞。

    整个十万大山都被黑云笼罩，无数股煞气在黑云中汹涌滚动，向着大山深处那做古洞汇集。

    “轰隆！”

    雷电轰鸣，霹雳闪光撕裂的天空，瓢泼大雨夹杂着巨大的冰雹倾泻直下，整个十万大山都笼罩在不祥的气氛之中。

    而在镇魔古洞上方，突然响起的砰然之声，令刚刚出现在洞口的凶灵惊愣住。

    “砰！砰！砰！”

    心脏如大鼓般在跳动，血液奔流之声好似大江大河在涌动。

    这座破裂了半截的高山在此刻疯狂震动，整个天地都似在呼啸，在震撼。

    “玲珑。”

    在黑暗的山洞之中陡然闪过一道红光，身披鲜艳丝绸的男子从其中缓缓走出。他走到洞口，苍白的面容对着屹立的石像，“我重生了。”

    呼啸的煞气和阴风像是突然找到了主人，向着这道身影蜂拥而入，漫天汇聚的乌云形成巨大的漏斗，无数黑气飞旋舞动，向着这道身影注入。

    无数兽吼声不绝响起，乌泱泱一片的异兽从四面八方奔来，一同朝拜。

    十万大山的煞气源头，兽妖之源——兽神，他重生了。

    与此同时，那座屹立的石像缓缓垂下了两行清泪，似是在为世间即将遭受的苦难而感到悲哀。

    但兽神眼中却是涌现出无穷的希望，他说道：“玲珑，再等等，很快，我就会为你重塑肉身，我会让你再临世间。”

    如果不能，那便让这个世界陪葬。

    煞气所生的存在眼中闪过一道黑光，他举起手掌，指向中原方向，“出山。”

    万兽呼啸，无数异兽向着所指方向奔腾。

