    那三十万齐军，向着陈枫肆无忌惮的大声辱骂，嘲笑。

    陈枫一直面无表情！

    看他这般神色，曲长峰更是不屑，说道：“陈枫，你这个废物别的本事没有，装孙子的本事倒是一流，如此被人嘲笑都没有动气。”

    “哈哈，我服你这个本事，我佩服得很啊！”

    说着，发出一阵嘲笑声。

    田不咎以及下面的那些齐军将士，都是发出肆无忌惮的狂笑！

    陈枫此时，嘴角忽然微微一勾，露出一抹笑意，看着他沉声说道：“曲长峰。”

    曲长峰一愣：“你认识我？”

    他却是根本就没有认出来，毕竟当日他眼高于顶，根本就不会正眼看陈枫。

    陈枫根本不回答他的问题，只是一字一句，声音充满了强大的力量：“曲长峰，今日，我要将你斩杀于战龙城下！”

    说着，他手指向地面，声音铿锵：“此处，就将是你的丧命之所！”

    “什么？”曲长峰听了之后，先是愣住了，然后便是爆发出一阵轻蔑至极的大笑：“陈枫，我没听错吧？你说什么？”

    “你竟然说的斩杀了我？你可知道我是什么人吗？”

    “我可是寂灭刀门年轻一辈最出色的弟子，我可是堂堂三星武王，我的实力不知道比你强大多少倍！你竟然说要斩杀了我？你是不是失心疯了？”

    陈枫微微一笑，伸出三根手指头。

    曲长峰皱着眉头喝道：“什么意思？”

    陈枫淡淡道：“三招，我只要三招，就可以将你斩杀！”

    曲长峰用一种看疯子一般的目光看着陈枫，他感觉陈枫已经完全不可理喻。

    他脸上露出极度不屑之色，指着陈枫说道：“我三招斩杀了你还差不多！”

    他忽然回过头来，看向下面的三十万齐军，问道：“你们听到他刚才说什么了吗？”

    那些齐军纷纷发出不屑嘲笑：“这陈枫真是疯了！”

    “没错，我看他是被这压力给逼疯了吧，明知不是对手却不得不战！”

    “哈哈，还一招斩杀曲长峰？曲长峰一招杀了他还差不多！”

    “你听见了没有？”曲长峰看着成风，冰冷说道！

    陈枫微笑道：“你会在意蝼蚁的嘲讽吗？”

    他忽然一声暴喝，已经不再耐烦跟他废话，大声吼道：“战吧！”

    说着，陈枫持刀在手，身形凌空跃起！

    此时，夕阳映照在他的身后，他他的剪影，落寞却又充满坚持！

    一人一刀，对战大军三十万！

    疾风紫电步骤然发动，速度迅捷无比，手中屠龙刀向下疯狂斩落！

    他这一刀斩落的时候，曲长峰根本没有放在心上，但忽然下一刻，他脸色剧变。

    陈枫武道天河之中，大金刚寂灭之力疯狂奔涌，恨恨地灌注入屠龙刀里面。

    屠龙刀表面瞬间光芒万丈，这种光芒，灰色与黄金之色交相辉映，里面还掺杂着淡淡的璀璨星光，高贵无比，更重要的是散发着强横至极的力量！

    大金刚寂灭之力运转，不但能够增强十倍实力，而且，还有这寂灭之力特有的毁灭气息，能给对手造成极大的心灵震撼！

    半步武王境，一星武王，二星武王，三星武王……陈枫身上的气势疯狂攀升，转瞬之间竟然已经攀升到了三星武王巅峰之境！

    这实力太恐怖了，简直是不敢置信，让曲长峰都有一种自己要被这气势给活生生压死的感觉。

    他发出不敢置信的大声吼叫：“怎么可能？陈枫，怎么可能？你的实力竟然已经达到了三星武王巅峰？这一刀怎么会有如此恐怖的威力？”

    他瞳孔急剧收缩，脸色一片苍白，因为恐惧而浑身剧烈的颤抖！

    这一刻，他心中后悔无比：“原来陈枫的实力竟然这么强，竟然还要胜过我！我这一趟这不是自己出来找死吗！”

    但无论如何，都已经改变不了这个事实。

    屠龙刀向着他疯狂的劈落下来，他发出凄厉之极的惨叫声，挥刀抵挡，但是就在他的刀与陈枫的屠龙刀撞击在一起的那一瞬间，大金刚寂灭之力，骤然发动！

    瞬间，他脑海之中一片苍茫，整个人都懵了。

    那种极度恐怖，充满杀戮的感觉，充塞于他的内心，让他一瞬间都被镇住，呆在原地一动不动。

    这，就是寂灭之力的作用！

    下一刻，他猛地清醒过来，更加不敢置信地瞪着陈枫，大声吼道：“你，你怎么会拥有寂灭之力？”

    陈枫微微一笑：“你看我的脸，是不是很眼熟？”

    曲长峰看了一眼，瞳孔猛地收缩，尖声叫到：“怎么可能是你？不可……”

    他那个能字还没有说出来，陈枫的刀就已经凶狠无比的劈了下来。

    轰的一声巨响，曲长峰那把上古奇兵，也达到了九品灵器级别的刀，被直接劈碎。

    下一刻，他的身体便是被屠龙刀狠狠的斩中。

    轰的一声巨响，他发出凄厉之极的惨叫声，身体被斩飞出去上千米，狂喷鲜血，已经身受重伤！

    陈枫看着他，微微笑道：“似乎，我的实力，比你强一点！”

    曲长峰惊惧无比的看着陈枫，浑身颤抖，满脸畏惧，忽然，他大声说道：“不打了，陈枫，不打了！”

    “不打了？”

    陈枫目光冷冷的盯着他，嘴角一勾，一抹狰狞冷酷便是泛了出来：“刚才，你不是说让我出来受死么？”

    “现在，我出来的受死了！我倒要看看，现在死的是谁！”

    陈枫忽然大声爆吼道：“再来！”  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    说着，他身形瞬闪，横跨千米之距离，又是一刀，凶狠斩落！

    曲长峰发出绝望一般的大吼，疯狂的劈斩出强大招式，带着强横的寂灭之力，但可惜，陈枫的大金刚寂灭之力湮灭而出，直接将其彻底笑容。

    然后，又是一刀斩落！

    曲长峰被直接劈中，重重的从空中衰落，将地面之上砸出来一个大坑！

    他发出痛苦＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，身体几乎已经被砸成了一团肉酱。

    陈枫缓缓落在他身前，微笑说道：“我记得，你之前曾经和我说过，我在你手底下能撑过三招就算我赢。现在，似乎是你在我手底下无法撑过三招呢！”

