
    早晨六点，天刚蒙蒙亮。

    王可儿和往常一样早早的起床了。

    这是她从小到大在家里就养成的习惯，就算现在大学里已经不用再上早自习了，但长年累月的习惯却是丢不掉了。

    自从养了王大壮这只哈士奇以后，王可儿更是雷打不动的每天早上出去遛狗一小时。

    即使是刮风下雨……当然是在家待着了，这种天气出去遛狗怕不是脑子有病吧！

    等到王可儿换好一身轻便的运动服，打开房门的瞬间，王可儿楞了……是我的开门方式不对吗？

    然后马上关上房门而后又重新打开，眼前的一幕并不是梦境……

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿脸上的神情变幻莫测，似是惊讶，又似是气愤，最终化为了哭笑不得。

    实在是眼前的场景和她原本想象中的大不一样。

    谁能来告诉她，现在四仰八叉躺在沙发上呼呼大睡的哈士奇是怎么从锁住的笼子里出来的？

    还有，特么的这狗身上披着的衣服不是自己的外套吗？

    最关键的是，狗脸上盖着的那一副黑色罩罩，那不是端木娜娜新近才买的吗？

    尺寸是36D来着，王可儿可是记得清清楚楚，自己一直都非常羡慕端木娜娜的好身材，虽然自己的也不算小……额，扯远了。

    王可儿冲上前去，一把捡起自己的外套，拎起黑色的罩罩扔到一旁的茶几上。

    王可儿气急而笑，这死狗这样都不醒，而且昨晚给它戴着的狗嘴套也不见了踪迹。

    越想越气，王可儿忽然一巴掌拍在狗头上。

    “嗷嗷！”

    周士琦一蹦老高，谁这么缺德扰人清梦？

    等到周士琦回过神，映入眼帘的是一张满面寒霜的俏脸。

    周士琦浑身一僵，呵呵，王小妞早上好，你起的可真早，怎么就不多睡会呢？

    而在王可儿眼中，自家的哈士奇惊讶的看了自己一眼后，就这么直勾勾的凝视着自己，磨磨蹭蹭的倒退着钻进狗笼，等到最后，还把狗笼的门关上了，顺势还带上了插销……

    整个过程一气呵成！

    王可儿一言不发，就这么呆呆的看着自家狗子的一举一动，整个场面一度落针可闻，安静的可怕。

    “来自王可儿的好感度，-99……”

    王可儿感觉智商被自家狗子给碾压了。

    合着自己一心认为能锁住它的狗笼、狗嘴套都成了无用功，都被它一一pojie，自己要不是瞧见了今天这一幕，还指不定要被蒙在鼓子里，不知道要到什么时候才能真相大白。

    揉了揉太阳穴，王可儿不再想这些烦心事，先洗漱了再说。

    等到一切收拾妥当，换上了跑鞋，王可儿瞥了一眼狗笼，幽幽的道：“王大壮，走了，出去遛弯了。”

    见到狗笼中没有动静，王可儿耐着性子开口道：“自己开门出来，赶紧麻溜的，过时不候……”

    周士琦无动于衷，翻了个身继续趴着睡，这么早出去溜什么弯，还是被窝舒服……额，我讨厌狗笼！

    王可儿憋着一股无名火，愠怒道：“还想不想吃早饭了？！”

    嗯？早饭？

    不说还好，一念叨就更饿了，周士琦知道这肯定是自己修炼了天狼决后所致，修炼后他的气血汹涌如海浪，需要大量进食以保持自身状态。

    周士琦一咕噜翻身坐起，狗爪子麻利的打开笼子的插销，一溜烟儿小跑着冲出了大门。

    跑着跑着，周士琦总觉得忘记了些什么……

    回头一望，就见王可儿拿着牵狗绳正双手交叉着，皮笑肉不笑的看着他。

    周士琦怂了，得了，谁叫自己现在寄人篱下，大丈夫能屈能伸，当得了狗子，卖得了萌。

    等到周士琦屁颠屁颠的回到王可儿跟前，王可儿一边往他头颈里系遛狗绳，一边恐吓他别瞎乱跑，最近附近偷狗贼比较多，当心被抓去给剁了吃了。

    周士琦心里偷笑，王小妞你还是指望那些偷狗贼别遇见我的好，我怕他们吃亏，我现在全力出手连我自己都害怕，就怕一不小心出手太重把人给弄死弄残了。

    等到一人一狗出了小区，王可儿牵着自家狗子径直往西而去，那个方向是这里出了名的小吃一条街。

    一路上，周士琦看着四周一成不变的街景，忍不住心中一叹，现在途径的这条路，自己从小到大上学路上一直都有经过，可以说是闭着眼睛都不会迷路。

    可惜现在物是人非，造化弄狗……

    而王可儿和端木娜娜租住的小区，离周士琦家真的很近，就只间隔了两条马路罢了。

    一人一狗很快来到了小吃街。

    道路两旁各家的早点小吃也都刚刚新鲜出炉，正冒着腾腾热气，各种食物的香气四处飘散着。

    各家小店里外早已经是人声鼎沸，都是些堂吃聊着天，打包准备外带的一些附近居民。

    周士琦发现做狗有一点不好，特么的嗅觉太灵敏了，随便吸几口气，各种美食的香气一个劲的窜进鼻腔，直诱的周士琦腹中馋虫直叫，嘴角的哈喇子却是怎么也止不住了。

    王可儿带着自家狗子来到一处早餐店，一边递上一张50块面值的钞票，一边朝着店家喊道：“老板，二两锅贴和二两生煎，还要两杯豆浆，哦，对了，再来三个肉包，统统打包带走。”

    “好嘞，一共是28块钱，收您50块，找您22块。”

    店家伙计一边算着账，一边麻利的把王可儿买的早点打包装袋。

    “来，您的东西，小心烫着。”

    “好的，谢谢。”

    说着，王可儿接过袋子，从中取出一个肉包，对着周士琦晃了晃。

    看到自家狗子的注意力集中到了肉包上，王可儿会心一笑，像往常一样拿着肉包朝着周士琦一抛。

    肉包划过一条完美的抛物线，然后笔直的……“啪嗒”一声掉在了地上。

    王可儿当时脸就黑了，这剧本不对啊，不是你王大壮应该顺势起跳一口咬住肉包的吗？

    今天这么矜持的吗？

    一点都不像平时的你！

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    周士琦撇撇嘴，很是不屑的看着地上的肉包。

    当然，这不是在针对王可儿，他只是嫌弃这家店的东西。

    王可儿不是常住在这片地方，所以她可能不知晓各中缘由，周士琦从小到大都是在这片街区长大，对这里可谓是了如指掌。

    就说说眼前这家店吧，那个黑心老板经常把隔夜包子混在新出炉的包子一起出售，这也就算了。

    周士琦还记得自己上初二那年，自己来这家店买了两肉包，吃了以后上吐下泻一整天，菊花都快拉肿了。

    自那以后，周士琦发誓再也不会来这家店光顾，就算现在变成条哈士奇，这个誓言也不会改变。

    谁叫周士琦是个小心眼的家伙，这种小仇小怨他可是能记上一辈子的。
