    白夜笑道：“好了，快吃饭吧，菜都要凉了。”

    这妮子气性真大，一会儿温柔贤惠，一会儿愤恨幽怨，正应了那句话：女人心海底针，捉摸不透。

    南风夹菜吃饭，白夜笑嘻嘻的给她夹了筷子菜，一副献媚模样，南风满脸傲娇，得意之色掩饰不住。

    白夜没有揭穿她，忍着笑意埋头扒拉着饭，夹菜也是低着头，南风的表情太嘚瑟了，他怕忍不住失声大笑。

    南风敲了敲桌子，白夜闻声抬头，只见她一脸幽怨，顿时心里一突，抿起嘴微笑，大眼睛忽闪忽闪的。

    南风哼道：“吃饭！”

    白夜苦笑道：“这不是在吃吗？”

    女人脾气一上来，还真是变幻无常，白夜逆来顺受不敢招惹她，等吃完饭才赶忙逃开。

    南风一个人眉眼弯如月，低声笑着，嘟囔道：“我有这么可怕么！哈哈哈……！”

    南风掩着嘴压抑着笑声，生怕被白夜听见，或许是寂寞积压太久，与白夜打趣让她很放松。

    吃完饭，南风收拾好碗筷，罩上罩上盖住剩菜，慢悠悠走进厨房，表示很开心。

    想起田间那一幕，她心头砰砰直跳，骂了声‘呆子’，洗漱起碗筷来。

    忽然，南风眼里闪过一丝精光，露出一抹坏笑，低头瞧了瞧，有些底气不足，自己给自己打了打气。

    沐浴，更衣。

    南风换上一件她从未穿过的血红长裙，抹上胭脂水粉，妖艳又媚惑。

    走到白夜门外练习了一下举止，然后才抬手敲门。

    “门没栓，进来吧！”

    南风推开门进屋，作起姿态，赤着洁白小脚走向白夜，摇曳生风。

    翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

    远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波

    凌波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安；进止难期，若往若还。转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。

    此时的南风好像完全变了个人，从里到外散发着一股子美艳、清冷。白夜吓的缩到墙角，说道：“你作什么妖，脸上抹得跟猴屁股似的！”

    她盛大登场，惊鸿过隙，媚骨无尽，他打断了完美开场，悄然谢幕。

    白夜一句话破了南风蕴酿久的气场，南风慌乱的擦了擦脸，冲白夜叫道：“怎么，我这打扮怎么样？你不是让我打扮打扮吗？”

    白夜竖了个大拇指，由心赞叹：“咱们南风漂亮，上上之属！”

    南风坐到床边，淡淡幽香沁人心脾，白夜无动于衷，一阵讪笑。

    南风柔声细语，美目倩兮，聊了一阵就走了。

    待她走后，白夜叹了口气，钻进被窝，两人的关系出现变化，白夜始终拿她当妹妹，而南风却有了变化。

    这一夜，白夜失眠了。

    罢了！

    我亦且如常日醉，莫教弦管作离声。

    第二天一大早他听到外面响起锅碗瓢盆的声音，翻身下床，南风已经在忙碌，他来到祠堂留下银环双头蛇，将祭灵一事拜托给不夜侯。

    回到家里，南风坐在桌边百无聊赖的敲着桌子，静静的等着他吃饭，见到白夜回来，南风立即起身，眼眶通红，像是哭了一夜。

    白夜暗骂自己失了分寸，没有点破，笑脸相迎，说道：“南风啊，我今天就要去火凤山脉了，你没什么想对我说的吗？”

    白夜背坐着，倚靠着桌子，拿着个西红柿啃着，南风白了他一眼，柔声道：“安全回来，小心点，别逞强。”

    白夜咬了口西红柿，酸甜可口，咧嘴笑道：“如果我回不来，你去找不夜侯，他会助你修行的。”

    南风轻轻点头，没有说些诀别的话，她相信他一定能活着回来。

    “米饼和水准备好了，这砍刀也带上吧！”南风拿出一个包裹和一柄半人高的宽背砍刀。

    白夜伸手接过，将包裹放在一边，掂量着大砍刀，有五六斤重的样子，刀刃是新磨的，对半妖有着一定的破防之力。

    “这刀是我爹年轻时候用的，你看看称不称手。”南风柔声细语，神色自若，眉目间有些担忧。

    她爹年轻时候也是意气风发，恃才傲物，直到遇见她娘。

    在没有考取功名之前，她爹放浪不羁经常去烟花之地，但是因为没有功名，也不是世家子弟,所以很多女子都不理他。

    只有一名绰号叫‘清欢’的女子十分欣赏他，经常鼓励他，找他喝酒，而且在他困难的时候接济他。

    应试的时候，还给他出钱准备行李衣物，并给他备齐了柴米油盐等，他非常感动许诺她：若有一天，我考取功名，必会娶你！

    	清欢却说：我是烟花女子,做不了贤妻良母若我嫁给你,哪天想出来玩了你肯定不愿意,又何必如此。

    	而且我在你这里，就像被禁闭在牢中一样，与其一开始恩爱，后来分离，还不如相忘于江湖。

    后来书生考取了功名，多次找到这位青楼女子，而清欢始终不愿意接受，直到她容颜老去，门前车马渐少，恩客不再，也没有选择嫁给他。

    书生立誓非清欢不娶，再后来两人也没有成亲，清欢跟着书生回到了双子村，生下了南风。

    一人放弃了仕途，一人做起了贤妻良母。

    心如止水，人淡如菊，虽无蝶来，清香依旧;身在红尘，洗尽铅华，回归自然，享受宁静。

    人间有味是清欢。

    黎明历二十一年十月九日，白夜从南风手里接过她爹的刀，准备前往火凤山脉猎兽，用于血灵之法觉醒修行天赋。

    这一年，白夜二十一岁，过弱冠奔而立，满怀着对未来的憧憬与信心。

    如见青山衔明月，长舒清气只少年。

    用完早饭，白夜背上包裹，提着砍刀，在南风的注视下伴着清风赶往火凤山脉。

    待少年背影消失在视线中，南风一如既往的收拾起碗筷，眼泪不争气的流了出来。

    爹娘为了她进城做工，白夜为了她冒险猎兽，而自己什么也做不了，深深的无力感萦绕在南风心头。

    “我一定要努力追随你的脚步，跟在你身边，看看外面的大世界！”南风立下誓言，因为她爹告诉她，遇到中意的人，遇事当决绝。

    南风没有想到的是，许多年以后，黎明会在杀戮中绽放，她也永远不会知道白夜的真名……

