    叶凡说了很多。

    全部坦白。

    事已至此，没必要向孟清漪隐瞒什么了。

    孟清漪也应该知道这些。

    叶凡就好像在说一个漫长的故事，娓娓道来，从中午说到了傍晚。

    那是一个完整的人生。

    孟清漪听得如醉如痴，美眸中满是崇拜和骄傲。

    自己的弟弟，原来这么强、这么厉害，是纵横世界的巨擘。

    掌控几十万人马，天尊殿分部遍布全球，产业无数。

    自己那么点小成就，在叶凡面前，简直就是沧海一粟，如此渺小微不足道。

    孟清漪一开始很生气，气叶凡一开始在长宁隐瞒着她，可是当听到叶凡厌倦了打打杀杀，回归长宁就是想要过平凡普通的生活时，她便释然了，反而心头隐隐作痛。

    当年，叶凡被老师父救走才八岁啊，学习逆天本领肯定吃了无数常人所不能吃的苦。

    后来，又征战世界战场，九死一生，每天将脑袋悬在裤腰带上……那种生活，多么煎熬。

    孟清漪很心疼。

    接着，知道叶凡身世如此凄惨，她如泣如诉；又听到叶凡大仇得报，不禁举拳喝彩。

    叶凡的经历，孟清漪感同身受一般。

    就仿若，这几个小时，她经历了叶凡所经历的一切。

    “小凡，没想到你这么坎坷，和你想必，我和妹妹们倒是好很多。”

    “年满十四岁后，我和妹妹开始自力更生，虽然艰苦但能活过去。”

    叶凡道：“我有点想不明白，你和六个姐姐是怎么有这么大成就的。按理说，福利院那时候情况，并不乐观；大火过后，一片废墟，什么也没有了啊。”

    孟清漪道：“那一场大火后，社会好心人捐赠了不少物资，政府也帮我们建立了新的福利院。这些让我们渡过了最艰难的时候，再后来，我成年，遇到了贵人。”

    “贵人？”

    “是的，一个心地善良的商人，他给了我一笔钱，交给我一些经商的经验和心得，然后就消失了。我拿着她给我的钱开始创业，的确很艰苦，毕竟我是一个小姑娘，但最终被我闯出了一片天地。”

    “有了点钱，妹妹们的生活就好多了，她们想要学什么，我都会努力给她们创造条件。”

    “……”

    叶凡能体会到孟清漪的辛苦，她是老大，俗话说：长兄如父、长姐如母。

    对待六个妹妹，孟清漪就像一个母亲，给她们最好的。

    夕阳西下，叶凡和孟清漪依偎在一起，说着儿时的回忆。

    这画面很温馨，令滑头的大鹦鹉也不禁眼眶湿润。

    ……

    夜色如水，森林寂静。

    可森林最深处，却并不平静，反而轰鸣不断，有大战发生。

    “噗！”

    一道火红色的鲜血洒向长空，在月光下闪烁着奇异光彩。

    这鲜血并非人类的红色，而是火红，好似在燃烧，传达着炽热的气息。

    一尊庞然大物倒飞，砸倒了大片古树。

    这是一尊恐怖兽皇。

    他浑身毛发烈焰如火，暗金色的瞳孔摄人心魄，模样类似于狮子，但却比狮子更加威武霸气。

    体型高达三米，长达五米，其实比泰坦巨猿都要小得多，更比不上黑蛟体型了；然而，这兽皇的气息，却要别泰坦巨猿和黑蛟更加狂暴野蛮。

    这是赤焰金睛兽。

    深处森林为数不多的几尊恐怖兽皇，霸占着最深处的资源宝地。

    他气血翻涌，双眸绽放，低吼连连；显然是被打飞受伤而愤怒，但眼底深处却有着忌惮。

    “轰！”

    一声巨响，又是一尊恐怖兽皇被打飞，在地上砸出深坑。

    那是狼牙猩猩。

    看上去和普通猩猩模样无异，只是体型无比巨大，因为有一枚狼牙棒兵器，所以得名。

    与此同时。

    第三尊恐怖兽皇喋血。

    相比于赤焰金睛兽和狼牙猩猩，这一尊兽皇体型只有一米，披着纯黑的毛发，仿若与黑暗融为一体，但却有着一双天蓝色宝石般的眸子，这是幽冥猫。

    三大恐怖兽皇，围杀一人。

    那是一位穿着麻衣的、头发黑白相间的男人，看上去年纪不小了，但面色红润精力澎湃。

    一人独斗三大恐怖兽皇，居然不落下风，反而将三大兽皇打伤，传出去绝对震惊所有兽皇、以及部落的人。

    “退走吧，你们成长到这个地步不容易，我不想斩杀你们。”

    男人开口，声音冷漠，夹杂着不容置疑的意味，似乎在命令三大兽皇。

    对于兽皇来说，威严那简直比性命都重要，可现在被人如此轻视，他们却没有轻举妄动。

    狼牙猩猩道：“人类，到底想要干什么？”

    幽冥猫阴冷的说：“你是想打开深处那一道门户吗？不可能。那门户无坚不摧。我们三个联手曾轰击了好多次，都失败了。你也打不开的。”

    男人冷冷道：“我做事，岂能你们猜测。速速退走，否则，杀无赦。”

    轰！

    话落，罡气和气血冲天而起，随后镇压下来。

    三大兽皇大怒，各自施展气血之力，要冲破领域。

    化境三重宗师巨头，已经凝聚出“势”，培养出“领域”。

    北荒落龙坡的书圣，领域就覆盖方圆三十米。

    然而。

    恐怖的是，这麻衣男人的领域，居然覆盖方圆三百米。

    十倍的差距，骇人听闻。

    当然，这也并不是说此人比书圣强十倍，毕竟领域只是实力的一个方面，不能说明全部。

    “撤！”

    终于，三大兽皇让步了。

    唰唰唰。

    瞬间，消失不见。

    麻衣男人收敛起息，继续深入，不多时，他找到了一座门户。

    这门户，青灰色，风尘仆仆，似乎亘古长存，经历了无数岁月。流露着厚重的气息，让人心生敬畏，想要膜拜的念头。

    “终于找到了。”

    麻衣男人眼中杀过一丝欣喜，可下一秒，他眼中迸发杀机。

    轰！

    轰！

    赤焰金睛兽、狼牙猩猩去而复返。

    唰。

    一座古树之上，幽冥猫也出现了，潜伏起来。

    “冥顽不灵，你们是真的想死吗。”麻衣男人冷喝。

    “哒哒哒。”

    回应的，是不紧不慢的脚步声，丛林中走出一位披着貂绒的青年男子。

    噗通。

    两大恐怖兽皇单膝跪下，齐齐喊道：“参见人皇！”

