    接下来几天，国民议会的内容对安宁来说都相当的无聊。

    他并不真的关心法国的宪法以什么原则制定，只是人在议会，得装出一个关心的样子。

    老实说，这个比想象中要累多了。

    遇到那些演讲犀利的代表到还好，可以听听慷慨激昂的演说，遇到演讲能力不行的，那就很让人犯困了。

    安宁没想到的是，罗伯斯庇尔居然也是让人犯困那一档的，要说平时和他聊天觉得他还挺能说的，没想到一上台，他就变磕巴了。

    罗伯斯庇尔也是个倔脾气，第一次演讲失败之后，第二天又上去演讲了，他好像卯着一股劲，非要攻下“演讲”这个难关不可。

    安宁在旁边看着这一切，心想罗伯斯庇尔要是个美少女，那估计就要进“演讲特训”的支线剧情了。

    可惜他不是，他是个来自阿拉斯的七尺大汉，还总穿同一件绿色大衣。

    安宁估计，罗伯斯庇尔那绿色大衣，放到圣杯战争里高低得是个圣遗物。

    这些天除了开会，安宁还多了个任务，就是操练国民自卫军的炮兵部队。

    拉法耶特扔给安宁两百来号人，配备了从全城各个武器库里收缴过来的二十门大炮。

    这二十门大炮各种口径都有，有步炮有骑炮，也就幸亏现在大炮打的炮弹对口径的要求不严格，不然真打起来准被后勤拖死。

    安宁只能从20门炮里面挑了六门8磅炮，围绕这六门炮组建部队。

    另外，拉法耶特还不给安宁分配驻地，所以安宁不得不跑去找托勒斯泰尔公爵，问公爵要了一座庄园，作为自己这只小小的炮兵部队的驻地。

    庄园的位置在巴黎城郊，正好在巴黎到凡尔赛的路上。

    有了装备和驻地，这只小小的炮兵部队总算有点像样了——但也只是有点像样而已。

    安宁这只小部队和乌合之众唯一的区别就是，他们至少能歪歪斜斜的站成方队。

    安宁第一次见他们的时候，连个喊立正的人都没有，一伙人就那么聚在一起，吊儿郎当的看着安宁。

    面对这样的乌合之众，一时间也没了主意——他能咋办，士官又不是蘑菇，能从地里长出来。

    后来安宁抱着破罐子破摔的想法说：“这样吧，都自由元年了，人人平等，不应该有军官老爷高高在上的管着你们了，这样，采用选举的办法推选士官吧，有没有人毛遂自荐？”

    是的，安宁被逼无奈，在自己的部队里搞起了军事MZ化，他要有现成的士官才不费这个力气呢，但问题是他没有。

    一群大老爷们面面相觑，没有人毛遂自荐。

    安宁没办法，提高音量：“担任士官的人，我个人出钱，在公社许诺的军饷之外，再加一份军饷。”

    两百人的部队，理论上讲应该十几二十个士官就够用了，安宁十年前系统给的钱一直没怎么用，都存着，现在正好拿出来给士官开工资。

    当然安宁这点钱工资大概也开不了太久，以后还是要跟国民自卫军申报，从巴黎财政拿钱。

    这种事情以后再说，现在先把部队组建起来。

    面对安宁开出的价码，有几个人明显心动了。

    终于，一个络腮胡子的家伙举起手来：“我要选士官！”

    安宁点头：“好！自我介绍一下吧。”

    “我……我叫让，让·波尔，他们一般叫我大胡子。我曾经在军队里服过役，会走一二一，呃……没了！”

    安宁：“让·波尔，很好，有谁对让·波尔担任士官有异议的吗？有异议就提出来！我们秉承平等原则，谁都可以表达自己的意见！”

    没有人起来反对，安宁便拍板道：“好！没有人有异议。那么开始投票吧，同意让波尔担任士官的，举手。”

    众人面面相觑，陆陆续续都举起了手。

    安宁：“好的，放下吧。让·波尔，你现在是第一班的班长了，我晋升你为下士，你要负责管理第一班的人。”

    安宁说着随便点了十个人，指着他们对让·波尔说：“这就是第一班的成员了，他们都是你的下属，你带他们到旁边互相认识一下吧！下面还有没有人要当士官的？来毛遂自荐一下！”

    这一次，有好几个人举起手来。

    安宁就这样用毛遂自荐加集体投票的方式，从派给自己的乌合之众中选出了二十名士官。

    这天剩下的时间，就是这二十名士官带着部队进行基本的队列训练。

    安宁把任务布置给新选出来的士官之后，就坐马车去凡尔赛宫继续开会去了。

    他根本没有想到自己这个被迫而为之的做法，给之后的国民自卫军带来了多么大的影响。

    **

    安宁开会和训练部队同时，局势也在迅速的发展着。

    巴黎大革命的消息飞也似的传遍了法国，于是各地的民众纷纷起来推翻了旧有的统治机构，建立国民自卫军和地方自治议会。

    而在农村，农民们几乎全都坐看城里人闹腾，直到一个谣言不胫而走。

    谣言说，贵族们对城市里第三等级的夺权行径怀恨在心，准备在乡间发动反扑，派强盗进入乡间，进攻农村、破坏庄家、四处杀人。

    大量的农民信以为真，于是像城里的同胞那样，选择了拿起武器。

    整个七月剩下的日子，反抗的烈焰烧遍全国，农民们像巴黎民众攻破巴士底狱那样，攻破了贵族的庄园，把还留在乡下的贵族们送上了路灯柱。

    这些和安宁都没有关系，他在七月剩下的时间里，主要精力都在怎么训练刚刚获得的这支小部队上。

    时间到了1789年8月4日的晚上。

    这天国民议会的会议依然一路开到了晚上，七点刚过，宫廷侍卫们就拿着烛台进入了代表们所在的御前会议厅。

    肚子饿的代表此时纷纷离席，去隔壁的房间拿面包和甜点。

    安宁倒是不饿，他在隔壁方面弄了一小碟饼干，一边吃着一边返回了会议厅。

    就在这时候，会议主席穆尼埃站了起来：“各位！我刚刚收到一位朋友的来信，他向我讲述了发生在旺代乡下的事情！综合各方面的情报看，农村已经乱成了一锅粥，如果我们不采取果断的措施，可能会影响到即将到来的收获季！

    “影响到收获季，会导致粮食供应继续恶化！所以我认为，我们应该暂停立宪的讨论，紧急通过一个关于农村的法令！”

    话音刚落，米拉波就站起来了：“还有什么好说的，农村已经事实上失控了，以往的封建义务已经不复存在！农民们在骚动，是因为他们担心贵族老爷的报复！

    “这种时候，只要开诚布公的告诉农民，贵族不会报复，骚动就会结束了！

    “我提议，就从现在在这个会议室里的贵族开始！”

    米拉波顿了顿，然后拍着胸脯说：“我，米拉波，自愿放弃包括领地在内的一切封建权力，拥抱自由！”

    马上有旧贵族代表怒吼：“你的领地早就不复存在了！但我们的领地还在，我还保护着上面的百姓呢！”

    旧贵族说完，马上有第三等级的代表站起来怒喷：“你保护百姓？只怕农民们不想要你的保护吧？要不是你在巴黎当代表，怕不是早就被农民绞死了！”

    “你！我的领民可是很爱戴我的！”

    “哼，只怕那些被农民吊死的乡下贵族原来也这么想的！”

    就在两边针锋相对的当儿，奥尔良公爵突然站起来：“够了！我们成为国民议会的议员那一刻起，不就决定了要对封建体制发难吗？我认为是是时候了，我、奥尔良公爵托勒斯泰尔，正式放弃我拥有的封建权力！我封地上的领民，从这一刻开始，成为自由民！”

    短暂的沉默之后，整个会场爆发出雷鸣般的掌声。

    紧接着又一位公爵级的大贵族站起来：“我，阿图瓦公爵，放弃我的封建权力，我的臣民现在开始成为自由人！”

    议会大厅里又爆发出一阵热烈的掌声。

    然后接二连三的有大贵族站起来，表示放弃自己的封建权力。

    第三等级的代表们没有封建权力可以放弃，只能不断的鼓掌。

    而最开始叫嚣“我还保护着领地上的臣民”的那位小贵族坐在那里已经说不出话来。

    安宁看到他像丢了魂一样，连连摇头，嘟囔着什么。

    他大概嘟囔的是“疯了，都疯了”。

    表态的狂潮还在继续，一些小贵族也开始随大流，站起来表示放弃封建权力。

    其实他们除了放弃封建权力，也别无他法，因为此时的乡间到处都是狼烟。

    农民们正在狂怒的砸碎一切枷锁。

    这个“放弃权力”之夜很快过去。

    接下来几天，议会都在讨论彻底废除封建义务的决议，终于在8月11日，议会全票通过了完全废除封建义务与封建关系的《八月法令》。

    整个废止一切封建义务的法令，被驿马带着，迅速传遍了整个法国。

