    “也不知道这些老头，白天吃了这么多‘惊’，不知道晚上会不会血压升高，晚上睡不着觉。”

    杜白心中暗想着。

    当然，这些不是杜白该操心的。

    此时，杜白只想领着自己的三成定金，回去好好改善和比比东的生活。

    随着时间的流逝推移。

    这三名红袍高级鉴宝师也停止了手中的动作，鉴宝结束。

    鉴宝结束之后，三个红袍老者将这套完整的碧鳞狗魂骨套装整整齐齐的摆列在桌案上。

    那精致带着好看纹路的棕色桌案上，碧鳞狗魂兽的七块魂骨摆列成一个‘大’字模样。

    那碧鳞狗魂骨套装七块一体，完整性让人心神大为震撼。

    这‘大’整体都是碧绿色的，阴毒的绿芒叠层层叠加，竟然比之前的绿芒还要浓郁。

    伴随着幽幽绿芒闪烁，在场所有人感受到了来自碧鳞狗魂骨的阴凉寒毒，有些让人毛骨悚然的感觉。

    这套碧鳞狗魂骨套装不俗，若是融合，必定能够让人大幅增加实力。

    尤其是关于毒方面的属性，必然大幅度增长！

    这是众人心中的想法。

    压下心头的震撼，三名红袍高级鉴宝师之首‘王老’看了看诸葛会长，又看了看杜白。

    深呼吸了一口气，‘王老’进入状态。

    “诸葛会长，杜先生。”

    “这套碧鳞狗魂骨套装货真价实，是非常完整完美的一套魂骨套装！”

    红袍高级鉴宝师‘王老’开口说道，公布结果。

    但是红袍高级鉴宝师‘王老’的话还没有说完，他还有话要说。

    “不过这套碧鳞狗魂骨套装虽然完整，但是每一块魂骨上却存在着缺陷问题。”

    “具体是什么问题，我们三人也不清楚，不过问题不大！”

    “因为，根据我们三人的猜测，完整融合这套碧鳞狗魂骨套装后，完整性，可能会让这缺陷消失。”

    红袍高级老者‘王老’详细的讲解着鉴定过程存在的问题。

    “完整性虽然可能让魂骨缺陷消失，但是也可能会将缺陷问题放大，我们不能肯定。”

    这时候，另外一个红袍老者‘郑老’插话道。

    “是的，没错。”

    “后续，我们还将进行试验测试，不过这是题外话了。”

    “杜先生放心，这不影响接下来的手续办理。”

    “诸葛会长，接下来的手续办理交给你了！”

    红袍高级鉴定师‘王老’点点头，将余下的话讲完。

    “好的，辛苦了。”

    诸葛会长满意的点点头回应‘王老’说道。

    随后诸葛会长如墨般的眼眸带着喜色看向杜白。

    “杜先生，您给我们拍卖场带了天大的惊喜，能够和您交易，我们拍卖场十分荣幸！”

    诸葛会长面露兴奋之色，向杜白礼貌说道。

    “我也很荣幸。”

    青面獠牙笑脸面具下，杜白淡然回应道。

    “接下来，我们开始办理手续！”

    “好的，诸葛会长。”

    随后，杜白在诸葛会长的‘请’下离开了高级鉴宝室，前往诸葛会长的办公室。

    很快，杜白便跟随诸葛会长来到他所在的办公室。

    这办公室的大门同样是半圆形的拱门，十分气派。

    进入办公室之后，杜白被里面的富丽堂皇震撼到了。

    圆形的拱窗内，转角的石砌上摆放着各种精致物件。

    有彩霞四射的宝石，有古朴沧桑的典籍，有鬼斧神工的雕刻人兽雕像，有杀气磅礴的刀剑盾武器具...

    地面则是由明亮如镜带有好看黑灰两色纹理的大理石铺成，亮煌煌。

    四周壁顶角落则是一盏盏细雕精美的魂导器灯具，灯光柔和。

    还有纯黑香木桌等等等等等。

    整个办公室宏伟豪华，几乎无法形容了。

    前世作为一个普通人，杜白接触不到这么奢华的办公室。

    所以，杜白内心之中大为震撼。

    不过，杜白带着青面獠牙笑脸面具，表情和情绪根本无法让人察觉到。

    杜白心中默默发誓，等拿到金魂币之后。

    回头也要把自己的住宅搞得豪华舒适一些，在吃喝住行穿等方面，绝不委屈自己和小东东老婆。

    “杜先生，请！”

    诸葛会长客气的向杜白说道。

    “好的。”

    杜白淡然回应道。

    随后，杜白在诸葛会长的安排下开始签订各种协议合同。

    这些协议合同，杜白能够看懂一些，不存在陷阱合同。

    天斗拍卖场的信誉，还是有的，所以杜白倒也放心。

    签订好一系列合同之后，诸葛会长看向杜白。

    “杜先生，这三成定金不少，高达一亿五百万枚金魂币，数目不少。”

    “我需要去拍卖场秘密金库里面提取，请您稍等片刻。”

    诸葛会长向杜白开口说道。

    “好的。”

    杜白淡然回应道。

    随后，诸葛会长便去取钱了。

    而杜白则一个人留在这豪华的办公室之内。

    这拍卖场很会做人，很会服务贵宾。

    那诸葛会长考虑到杜白一人可能会无聊。

    期间，还让拍卖场的美女服务员送来茶水供给杜白饮用。

    这端茶来的美女服务员可不简单，而是让人垂涎的猫女女仆...

    端茶来的猫女女仆有两位，而且是双胞胎美女姐妹。

    她们两人白皙的肌肤宛如晶莹的玉石，一头浅绿色的短发别有风情。

    这两猫女女仆穿着粉红色纱裙服装，完美勾勒出性感火爆的身材。

    而且这粉红色的纱裙服装是特制的，完美地露出着她们身体后面的一条粉红色猫尾，十分诱人。

    “杜先生，请品尝这海云雾茶！”

    双胞胎猫女女仆姐妹中其一向杜白说道，柔美的声音，让人骨酥肉麻。

    这双胞胎猫女女仆姐妹一人端着茶盘，而另外一人则端着装着海云雾茶的精致茶杯递给杜白。

    两大美女近在咫尺，尤其是这端着茶水要让杜白饮用的猫女女仆。

    她那火爆娇躯微微躬曲，白花花粉嫩嫩的一块块柔肉让杜白尽收眼底。

    白皙娇嫩的双手捧着茶水，小心翼翼递过来，粉红娇羞的脸庞，让人想要怜惜。

    老实说，杜白看到这两个双胞胎猫女，尤其是近在咫尺的她们，内心咯噔了一下。

    她们极具诱惑，火爆的身躯，再加上恰当诱人的着装，让人垂涎欲滴。

