    叶辰站在原地，目光闪烁，思绪转动。

    这，是他接触到的第二条人皇路。

    始源时代，最后一位人皇的人皇路，乃以大爱铸就。

    因为大爱，那位人皇，以自己一个人的力量，试图拯救灭世之危机，只身一人，力战十大完美级荒兽，付出了生命的代价，将十大完美级荒兽镇压。

    而现在这位人皇留下的人皇路片段，却是纯粹的……杀戮！

    叶辰无法接受这种杀戮。

    但他也无法去评论这两条人皇路，哪一条更好！

    毕竟。

    每一个时期，都需要不同的方向！

    这位崛起于无限战争中的人皇，能以杀戮走出了独属于他的人皇路，在某种层面上来说，那一段时期，的确……需要杀戮。

    以杀……止乱！

    叶辰继续按照冥冥之中的感应，去寻找其余的人皇路片段。

    接下来。

    他看到了那位少年变得成熟起来，可那一身杀气，却已经浓烈到了难以用言语形容的地步。

    他征战八方。

    所过之处，皆杀至没得再杀！

    杀气化战甲，杀气化长枪，杀气演化至强攻伐，一身杀气，杀的天地变色，杀的日月无光，杀的乾坤颠覆，杀出了一条无敌的人皇路！

    那位以杀证道的人皇，终于平定了那个时期的所有战乱。

    可是……

    常年的战争，耗尽了资源。

    修士无法修炼。

    平民难以生存。

    故此。

    在他登临人皇大位之际，他又做了一个决定。

    一场史无前例的大屠杀，再次开启！

    胆敢妄传言论者，杀！

    稍有触及律法者，杀！

    …………

    这一场恐怖的杀伐，持续了漫长的时间，死了不知道多少人，但，成效显著！

    人族数量锐减，对资源的消耗自然减少，资源紧缺的问题，得到了缓解。

    而且，经历过了如此严苛淘汰方式而留下的人，都身强体壮，都天资极佳，加上整个世界，再也没有不一样的声音出现，人族的整体战力，得到了极快的增强。

    可弊端……

    也很明显。

    所有的人，都没了太多的想法。

    所有的人，都变得无比的冷漠。

    ………

    这一条残存的人皇路。

    叶辰全部走完了。

    他看到了一位以杀证道的人皇生平。

    虽然不完整，但每一个重要的时刻都体现了出来。

    叶辰的心绪，久久无法平复。

    这样的人皇路，实在……太过于残暴冰冷！

    就在这时。

    一道身影，缓缓于叶辰的面前凝聚。

    这身影，显得无比的虚幻。

    但……

    那一身浓烈的杀气，却恐怖到了极致。

    顷刻间，叶辰就觉得，自己宛若置身于杀气的世界，全身无比的难受！

    “没想到，竟然真的有人，还能在这个时代，将人皇经的大门，推开一条缝隙。”

    冰冷的声音随之响起。

    叶辰心神凛然，道：“人……皇？”

    “人皇有很多，一代又一代，你可以称本皇为杀戮人皇。”

    叶辰：“杀戮人皇……你……莫非没有真正的陨落？”

    “强大如人皇，也不可能敌的过岁月，以及那滚滚向前的天地大势，属于我的时代，早已经结束，而推翻我的时代之人，你已经接触过，不然，你身上，不可能有他的人皇路痕迹。”

    叶辰：“……”

    这……就尴尬了。

    自己进入始源时代接触过的那位人皇，竟然就是推翻这杀戮人皇统治的人……

    此刻。

    叶辰变得极警惕。

    杀戮人皇，纵然真的寂灭了，只剩下这一缕残存的痕迹，依旧让叶辰心中，生出强烈的不安。

    “你在害怕？”

    杀戮人皇的虚影，盯着叶辰。

    叶辰：“只是警惕，提防着点，至于害怕，倒还说不上。”

    杀戮人皇：“放心，本皇不会对你动手，人皇之位，本就是顺应时代而出，本皇的人皇路不适合了，就注定会被推翻。

    你的身上，已经有新的人皇路方向，证明那推翻了本皇的时代的家伙，他的人皇路，也不适合了。”

    这番话说出。

    叶辰对这杀戮人皇，顿时有了不一样的感观。

    不管他的对与错。

    至少。

    这份胸襟与格局，非一般人能有！

    “杀戮人皇，实不相瞒，人皇，早已经消失了漫长岁月。

    拥有人皇的时代，已经于时间的长河中逝去，现在，是属于另外一个时代。

    现如今。

    九大纪元，谋划布局，人道初显，人族之路，举步维艰……”

    叶辰将目前的情况，大概的说了一遍。

    杀戮人皇的虚影，出现了细微的波动，随即道：“这般乱世，杀戮之路，方可破局！

    然而，你这初有迹象的人皇经，并不太合适！”

    叶辰：“每一代的人皇，都有自己的路，所以，我会有我自己的路！”

    杀戮人皇：“本皇并未有劝说你改变的想法，未来如何，已经不是本皇能干预的，这一缕执念，借猎皇殿之手布局，存留至今，不过是，还有一件心愿未了罢了。”

    叶辰：“猎皇殿？”

    他可没有去接这杀戮人皇的未了心愿这个话题，指不定，就是一桩大麻烦。

    “猎皇殿，猎杀人皇，窃取人皇大道。”

    叶辰：！！！

    “强大如人皇，掌恢宏昌盛人道之力，还有人胆敢猎杀人皇？”

    杀戮人皇：“每一代人皇崛起，过程中，都需要面对无数的竞争者，每一个时期，人皇只有一位，那些失败者，要么在竞争中死了，要么就加入了猎皇殿。”

    叶辰心中凛然。

    如此说来，猎皇殿，非同凡响。

    毕竟。

    这猎皇殿，是一群有资格争夺人皇之位的家伙组成，哪怕他们都在争夺中失败了，却也无法掩盖他们身上的光芒，他们当中的每一个，都是所处时代的最顶级天骄强者！

    “杀戮人皇，你说你借猎皇殿之手，得以残存一缕执念，又是怎么回事？”

    杀戮人皇：“猎皇殿异想天开，从未成功过猎杀过任何一位人皇。

    至于本皇执念……

    那时，新的人皇路已经形成，杀戮成就的人皇路已经开始崩碎，又有一只来自界域外的手降临，欲要灭人族苍生。

    本皇与那一只手大战，难分胜负。

    在战斗中，本皇推演得知，欲要彻底覆灭那一只手的时机，不在当时，而是在未来。

    故此。

    本皇以肉身神魂，布下无双杀伐大阵，将那一只手封镇。

    猎皇殿之人，随之出现，欲要掠夺本皇的杀戮人皇路碎片！

    本皇将计就计，一缕执念，遁入猎皇殿的虚无空间之中。

    本皇一生杀伐无数。

    纵然本皇的时代终将结束，可……也得将最后一个目标击杀！

    这一缕执念，这一份人皇道果，便是为了等待彻底灭杀那一只手的时机而存在！”

    叶辰眸光闪烁。

    来自界域外的手降临， 欲要覆灭人族苍生！

    界域外，成仙路，莫非是那些追寻仙路的强者？

    叶辰将这些思绪压下，道：“……所以，那一份灾劫，本该由新的人皇去面对？杀戮人皇你其实没有必要去与之一战？”

    杀戮人皇：“杀戮人皇路，注定不能持续，与其等待悲凉的落幕，还不如再轰轰烈烈的再战一场！

    更何况。

    那时。

    本皇依旧是人皇！

    那便得担起护佑人族之责！”

    叶辰朝着杀戮人皇，拱手行了一礼。

    杀戮人皇：“你已开创人皇经，虽然微弱，只是初始，却也能承载本皇这一缕执念，希望你能助本皇一臂之力，当那一只手，破封而出，便来此释放本皇的力量，本皇要将这曾经的一战，做一个彻底的终结！”

    “杀戮人皇，你的执念，可否直接入我之身？若那一只来自界域外的手真的还存在，我也能第一时间，让你的力量降临！”

    “我的人皇路，会干扰你的人皇路。”

    杀戮人皇简单说了一句，叶辰便打消了随身带着这么一张超级底牌的想法。

    “杀戮人皇，你对我的人皇经，能否指点一二？！”

    虽然。

    每一代人皇的人皇经，都是独一无二的一条路。

    但……有些东西，注定是相通的。

    适合的，就可以借鉴，不适合的，丢到一边去就行了。

    上次在始源时代，叶辰就想向那最后一位人皇请教，可惜时间不允许，毕竟，那位人皇，急着要镇压十大完美级荒兽 。

    而且，他留在始源时代的时间也有限。

    现在……是一个好机会！

    （看我最近有点勤快，兄弟们，送点礼物可行……礼物对作者的收入是没什么影响的，但能让数据看着心里舒服点~~）

