    又过两个时辰，姜洋和花铃儿再次停下来，不是他们要歇息，而是骆驼要歇息。

    骆驼虽然是沙漠之舟，耐力绝顶，但也是有极限的。

    两个时辰行进至少一百多公里，不歇息怎么能够坚持后面的行程。

    再说，天色已经将黑，正好遇到一处异常高起来的沙堆，可以扎营休息。

    在沙漠里，一般异常高起的沙堆，都是岩山，也就是沙层下面是岩石。

    处于如此的地方扎营休息，就算过去一个晚上，也没那么容易被风沙活埋，当然还要选择背风的那一面。

    “他们真够坚持的。”看到远处的那些疲惫沙匪，花铃儿有些好笑地说道。

    “小心，他们应该要动手了。”姜洋提醒道。

    临近天黑，沙匪又到了耐心耗尽之际，出手是必然的。

    除非这些沙匪是傻子，但是能够在荒漠中生存，显然不是傻子。

    寻常人到了绝境关头或者生死之际，通常都会破釜沉舟临死一搏。

    果不其然，就在姜洋和花铃儿弄好帐篷，然后点起了柴火后，那些沙匪便驱赶坐骑过来啦！

    距离十米多的时候，沙匪头领才停止前进，看到姜洋和花铃儿淡定自若，有些嚣张地吆喝：“能不能尊重一下我们，给点反应。”

    “噗呲！”花铃儿忍不住笑了。

    “……”姜洋无语。

    【这哪里来的逗比啊，不是直接开干吗？我们淡定，那是艺高人胆大而不惊，懂？】

    “竟然有娘们？”一个小喽啰惊讶地叫道。

    沙漠之中行走都要带帽披头，用以防御尘沙，故而隔得太远的时候，不容易分别男女。

    “哈哈哈，兄弟们，要开荤啦！”沙匪首领大笑了起来。

    听到这话，姜洋的脸色一下子寒了起来。

    花铃儿是他的逆鳞，触之必死！

    姜洋在心里已经把这伙沙匪定了死罪，绝对不会放过！

    转眼一看，这都什么年代了，没个鸟枪的，竟带着些木弓、弯刀，就这也出来打劫？

    几个呼吸的时间，十多个沙匪已经将花铃儿、姜洋两人给围了起来。

    “小老弟，你真够大胆，瞧你这细皮嫩肉的，竟然敢来荒漠？赶紧站起来，再把钱都交出来，还有那小妞也交出来，兴许老子一高兴，就放你一条生路。”满脸横肉的沙匪首领装狠着说道。

    若是一般人或许还真被吓到，可姜洋是一般人吗？

    他似乎忘记了，姜洋两人是怎么把他们拖到现在的，一般人能有这样的耐力吗？

    总有人被自己的眼观限制，以为人多势众便是不可置疑的实力，却不想有人能够以一敌十、敌百……

    姜洋目不斜视地冷笑了一下，然后站了起来。

    “这才对！乖乖地……”沙匪首领见姜洋站起来，以为是惧怕了他而听话。

    姜洋站起来后，猛然抬头，以犀利的眼神瞪向沙匪首领，直接把他吓得倒退两步，差点就倒在沙地上。

    他从来没见过这么杀气腾腾的眼神。

    姜洋杀过的人可不少，沾染了杀气释放出来自然不会小。

    “你……”沙匪首领神情变得非常紧张，就想对姜洋怒骂来壮胆自己。

    只是他刚出声，一把亮银色的匕首瞬间插入他的咽喉处，声音哑然而止，没了后音。

    其他沙匪看到这瞬息骤变的场景，又惧怕的，有紧张发抖的，也有愤怒的。

    愤怒的沙匪大声咆哮道：“大哥被杀死了，弟兄们报仇。”

    一个人不敢上，就怂恿群匪，想要以众欺寡。

    不过成效却不错，毕竟惊惧之下，只要一点点的引导就会让心神慌乱之人顺势而行。

    一众沙匪立刻举起手中弯刀冲向姜洋。

    花铃儿这时候也猛然地站了起来，小手已经摸到腰间隐藏的飞刀。

    姜洋冷眼待机，在沙匪冲到身前的时候，钨金钢刀瞬间出现手中，大力地上挑横扫出去，三把砍向他的弯刀直接被砍断。

    不待三个沙匪反应过来，姜洋矮身旋转，返身拉刀而过。

    刀过留痕，三个沙匪的小腹都被割出一道深深的伤口，鲜血一下子不要钱地涌出来，还有破碎的内脏。

    他们错愣了一下，轰然倒地，死不瞑目，脸上还保持着不知所云的神情。

    其他还没冲过来的沙匪见到姜洋手中滴血的钨金钢刀，顿时被吓得停止脚步，满脸惊惧。

    姜洋以无可匹敌的身上，瞬息杀了三人，连带之前被杀死的沙匪首领，让剩下的沙匪惧怕不已，惊恐万状地盯着姜洋看，怕得一动不动。

    这时候，他们才反应过来，原来他们要打劫的不是羔羊而是高人，还是惹不起的高人。

    其中一个聪明的沙匪连忙把手中武器丢掉，跪在地上，向着磕头求饶。

    其他沙匪反应过来，也照样做。

    “饶命！饶命！求求你饶了我！”

    “我上有老，下有小，中间还有个残废婆娘，悲苦一生……”

    ……

    非常老套的尬场景啊！

    “骆驼留下，搬走尸体。”姜洋冷冷地说道。

    刚才口不择言的那几个人已经被他杀死，气已经泄完，剩下的杀不杀也无所谓。

    收走他们的坐骑和物资，能不能在荒漠中活下去，就看他们自己的造化了。

    “这……大侠，我们……”求饶的沙匪慌张不已，收走他们的交通工具和食物，他们也知道要面对什么。

    “再啰嗦！死！”姜洋的眼神如寒冰刺骨，声音像九幽勾魂使。

    胆寒不已的沙匪连忙拖着死尸离开，连滚带爬，恨不得多生两条腿。

    曾经治病救人的姜洋如今已经变得杀人如麻，是道德的沦丧？还是人性的扭曲？

    不，都不是！

    是环境所迫！他只是在适应环境而已！

    他只想秉承无愧于心，杀该死之人，保留清灵剔透的正心，做一个真实的人。

    沙匪走了之后，他们的骆驼被姜洋拉了过来，然后围着帐篷拴好，可以为帐篷抵挡一下风沙。

    “师哥，那些人会不会饿死在沙漠中？”柴火边上，善良的花铃儿有些担心地问道。

    “他们已经带了粮食，不会死。”姜洋淡淡地说道。

    “他们的粮食不是被你收了吗？”花铃儿刚说完，忽然想起他们带走的尸体，惊讶地看向姜洋：“你说他们会吃人肉？”

    “在这种恶劣的生存环境下，普通人都会这么做，何况这些匪盗之徒。”姜洋不屑地回道，这不屑是对那些沙匪的。

    “呕……”花铃儿身体一颤，就想呕吐，想把刚才吃的肉吐出来。

    联想到有人吃人肉的情景，她就忍不住反胃。

