    孙长平见李泰一副认真倾听的样子。继续说：

    “但是别看这十五万兵马。就可以从中看出对方的国力。首先你看判断一个国家的国力，首先就是兵马粮草。轩辕国在固守边关的情况下，能够出动这么多兵马。那就证明一点，这些兵马是可以存在损失。而不至于对轩辕国国力有多大的伤害。”

    李泰想了想，说道：

    “所以说综合考虑，就需要四五十万兵马，而且第一站必须得消灭泰安城这个先锋城池。这样一来的话，兵马几乎就可以存在一个对的，而且还可以有一个拉锯战。找准时机的话就可以一举消灭对方。夺取胡口关。”

    孙长平点点头，满意的说道：“皇帝陛下现在已经真正的尝过兵法的精髓。那么接下来的战事，我想已经用不着，我再陪你走下去了。”

    “怎么了？孙万夫长何出此言？”李泰一听，顿时一惊。

    “皇帝陛下，天下没有不散的宴席。我孙长平本身来说就是一个粗人。之前也跟你说过，来这里也是为了报答女帝的大恩。如今陛下已经成长成才。那我也就没有在留下来的必要了。”

    “孙万夫长为什么要走？你留在军中，以后所有的荣华富贵。可以任你挑选。而且你需要什么你可以告诉我，我要是办不到我可以禀报女帝。”

    李泰的确不想让孙长平离开。

    毕竟身边有一个这样的大将。不管是攻城夺池伏击会战。那都是无往而不利的。

    孙长平一听摇摇头，显然他已经想好了。

    “皇帝陛下，我这个人并不在乎这些。只要有口酒也有口吃的，长平这一生足矣。”

    李泰一听对方的话。知道这是存心要走，已经留不住了。

    于是想了想：“不知孙长平万夫长。几时想离开？”

    孙长平将杯中的酒一饮而尽，说道。

    “和皇帝陛下喝完这顿酒就走了。还有陛下不用相送。毕竟都是军中男儿，不用搞得婆婆妈妈的对吧？”

    李泰想想也是最后点了点头。

    “不知道有什么能够帮得了孙万夫长的？”

    孙长平摇摇头。

    表示什么都不需要。

    “万夫长若是什么都不要就这样走，那我李泰这一辈子心里面也会过意不去。这样你看好不好，无论如何带一些我的心意。不管今后你要喝酒也好。吃饭也好，至少有个着落。”

    李泰说完又接着说：“不是别的意思，就是说有一点钱防身也比较好。”

    孙长平想了想。举起酒杯。

    “皇帝陛下说的在理，那到时候我就带点走。”

    孙长平他也不矫情。

    其实如果他回到建威城的话，获得的会更多。只是他觉得没有必要。报完恩了也就两不相欠了。

    “不仅要带，还要带走一个美女。”李泰笑道。

    “哈哈哈，这军中都是男，哪里有什么美女？”孙长平忍不住笑道。

    李泰看了看账外。

    “我刚才看到离我们不远处有一个部落。都是些色目人。其中还有不少绝色美女……”

    孙长平急忙说道。

    “陛下，这样不可。”

    “为什么？”李泰不解。

    “陛下你看如果是抢夺来的女子，她必定会对我再怀恨在心。说不定什么时候就会跑了。而且我这个人也不喜欢强迫。陛下不是要送我金银吗？有了金银什么样的女子不能够买，对吧？”

    孙长平不想再纠缠下去。

    “嗯，这话说的有理。那我就不强求了。”

    “那干了这杯酒，咱们就有缘再会。”

    孙长平举起酒杯和李泰碰了一下。

    乒！

    碰杯后。

    两人一饮而尽。

    “痛快。”李泰笑道。

    “皇帝陛下，那就后会有期。”孙长平站起身。

    “好，那就青山不改，绿水长流。咱们后会有期。”

    李泰把孙长平亲自送出去。

    随后命令清兵收了一大包金银。

    一直到数里。这才返回大帐。

    突然间他感觉有些落寞。教他打仗的人，就这样离开了。

    不过他并没有因此颓废或者是喝个大醉。

    然而就像孙长平说的。

    他的目标是轩辕国，他要和李天霸好好的来一场大战。

    不仅要打，而且还要打赢，更要狠狠的赢过他们。

    要让他们跪在自己面前。承认自己是最强。

    修整好了心情以后。

    李泰开始制定下一步的计划。

    毕竟按照刚才孙长平说的，两国会战的话要那么多兵马，现在还差很多，那就得进一步的俘虏掠夺资源。

    突然就在这时亲兵进了大帐内。

    “皇帝陛下，刚才我们收到女帝的消息。”

    “哦，是吗？拿来给我看看。”

    亲兵将手上的密封好的纸条递给李泰。

    李泰打开一看。

    “李泰近来你的表现很好。我也很满意。孙长平答应为我效力的时间差不多到了。他离开后你就一个人掌管所有的兵马。”

    “本宫相信你的能力。总有一天你会。东山再起战胜对手。不过今天是给你说一件事情。本宫有一些事情需要去处理。所以宫中的事情暂时由你来掌管。你考虑一下要不要回来。如果你还想继续征战，那我就先让身边的侍卫代为运转，你看怎么样？”

    李泰看了看手上的纸条。

    想了想，回复到。

    “女帝陛下，你的信我已收到。如今的情况，我军正在势如破竹。所以我认为要乘胜追击。在孙万夫长离开前，我们探讨了一下和轩辕国的作战计划。他说了。我们这边还需要至少三十到四十万兵马，才能够与之匹敌。所以我考虑了一下。认为女帝陛下，你现在先找侍卫代替你履行一职。等我集结好兵马再回来。”

    李泰征信用飞鸽传书送到建威城。

    随后就召集人马。开始讨论下一轮的战斗。

    神秘女帝收到了李泰等人的回信。

    脸上露出早已知道的模样。

    随后换出一名贴身侍卫：“悠木！”

    下一秒。

    一个身材满妙，长相极美的女子就出现在女帝面前。

    “主上，有什么事情请吩咐。”

    “这段时间我准备出一趟远门，建威城的所有事情就全部全部交给你来管理。”

    “是主上。不过属下有一个要求，不知道可不可以。”

    悠木阿佐美问道。

    女帝脸带笑容，似乎知道对方想说什么：“哦，你有什么要求尽管说吧。”

    “主上我想和你一起离开这里，可以吗？”悠木阿佐美把心里的想法说了出来。

