    “恒星级么……感谢前辈吉言，也许未来还有见面机会，也许不会有了，比荒夫大人，您之前的帮助和教导之恩，贾岩会铭记永生，再见！”

    贾岩不会告诉比荒夫，他未来的目标，不止是恒星级，也不会告诉他，自己有多感谢这位前辈对自己的帮助，一切尽在不言中。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “再见。”

    比荒夫望着眼前的巨蚊身影，缓缓的，缓缓的，消失于宇宙星空中。

    贾岩这是进入了次空间。

    又过了几秒后，远在几百公里之外的爱迪莎号启动了。

    “怎么了？贾岩大人的坐驾居然启动了。”

    一位位搜刮着尔天势力遗宝的吴茨势力天才们，都惊讶的望着，那逐渐离开的爱迪莎号。

    “贾岩大人已经离开了，他有他的追求，以他的天赋和抱负，注定这一生，不会再与我们有任何交集了。”

    比荒夫答疑了一群惊疑不定的怪物们。

    不管一群吴茨势力生物，如何的不解，疑惑，还有心底如何生不不安全感，总之贾岩离开了。

    没有多少遗憾。

    “在这251星区待了也只有一两年时间，却得到了许多帮助，也在这里渡过了我在天才战域最弱时期。”

    爱迪莎号中，贾岩回忆了一番吴茨势力对自己的帮助，然后长长叹气。

    每一次的离别，都是一次心灵上有些触动的时候，不仅仅是贾岩如此，任何一个智慧生命都有类似的时光。

    地球人同样如此，比如毕业、离职、与偶遇的旅友告别，每一次离别，都有一些人是再也无法见到的，可这就是人生。

    酸、甜、苦、辣、涩，五种滋味合在一起，才会是完整一辈子。

    贾岩忽然很想唱歌，想唱地球老歌‘朋友’，也想唱‘笨小孩’，他感觉此刻的自己，对这种歌曲有了更多的感悟。

    在无人知道的星空区域中，爱迪莎号快前行着，而上面乘坐的天才怪物，却在不断回忆中。

    世上或许没有人明白，孤独的人反而越是害怕孤单，寂寞的人越是害怕寂寞。

    每一次的孤单和寂寞包围自己，那感觉就像是被深深的寒冰困死，比任何强者的能量包裹都要危险，都要令人绝望。

    “主人主人，还有爱迪莎在陪你，主人呀。”

    爱迪莎似乎能够理解贾岩的情绪，来到他身边，快飞来飞去。

    “呵呵，你这小家伙。”

    贾岩笑了。

    ……

    贾岩快来临和离去，都在251星区引起了旋风一般的波动，整个星区生物们，不仅因为他几乎等于单人灭了尔天势力这一战而怂然，更因为有传言他离开，是为了去传说中的中央星区而惊愕。

    别说中央星区，就算是251星区能够走出一位去到中等星区的存在，都足够251星区生物自豪好多年的了。

    可现在贾岩这位来到251星不久的天才，竟是在作了那么大一件事情后，直奔中央星区而去，这令251星区生物们，对贾岩的敬畏之意更显，同时也更不敢对付吴茨势力了。

    贾岩的目地算是达到了。

    爱迪莎号又再飞行了十五天时间。

    此时距离与中央星区中等候的西匪等怪物约定时间，已经不足十天了。

    可贾岩依旧在天才战域边缘飞行，让不由得令贾岩有些担心，自己能否赶上那约战之时。

    “主人，前方便是隆塔阁下与我们说的地方了。”

    当时间恰恰来到第距离约战还剩七天时，贾岩驾驶着爱迪莎号来到了一片不熟悉的星区。

    这片星区夹于132星区与147星区之间的缝隙之地，属于三不管的地方。

    在这里也有势力，甚至势力的实力还不弱。

    “咦？难道这势力便是隆塔大人说的那传送之地么，还像有些耳熟的感觉啊。”

    周围有许多飞船战舰飞行着，贾岩随意问了某一艘，很快得出了这星空之中的信息。

    再上网查了查，贾岩不由得哑然失笑。

    原来这势力也曾经派遣过天才强者去尔龙势力天才战，他们之中，正有一位贾岩曾经战过的中等天才尊者，也是模样像美人鱼的那尊者亚军。

    “我还记得她，似乎这位尊者亚军，对我态度不是太友好。”

    贾岩回忆了一番，然后有些无奈的摇摇头，他根本没想到，那隆塔居然安排的是那位天才所在之势力。

    “算了，还不知道会不会遇到呢，快办事要紧。”

    贾岩来到这势力的中央之地，他的入关手续极为简单，因为隆塔给他的可是官方势力的通过文书，这种文书在手，就算是中等星区都能够顺利来往。

    “欢迎贾岩阁下，您的天才战我可是看过了。还有那对付外界天才的战斗，令我真是大开眼界。”

    当贾岩来到一颗庞大的星体时，有一位类似美人鱼模样的雌性怪物，来到星空之上，对贾岩展露欢迎神情。

    这位存在的实力是半恒星级，而贾岩观察她的同时，对方也在观察刚从爱迪莎号飞出的贾岩。

    “好可怕的尊者，这位尊者实力，果然就像那视频里显示的，居然能够力战我们这种半恒星级么？”

    这位美人鱼怪物惊奇的打量贾岩。

    贾岩看了看下方那星体，然后淡淡道：“不好意思，我的时间有些赶，虽然我不知道隆塔前辈为什么要我来这里，可我相信他一定有办法让我快赶往中央星区的吧，因为我与那多坚的战斗时间快到了。”

    “我明白。这里确实有快赶往中央星区的方式，也是天才战域官方预留在这里的，我们势力只是依伏于这装置外建立了势力罢了。”

    “贾岩，您有隆塔前辈的通过文书，我自然是无权干扰的。不过……”那位美人鱼怪物有些难色的看了看贾岩。

    “有什么无法解决的问题吗？”贾岩心头咯噔一下，几乎以为这快方式无法使用了。

    “不，不是设备出问题了，而是我们这里有一位天才，想要借助您这次通过的能量，一起去中央星区，不知道可不可以。”

    对方希望的打量着贾岩。

    在她的解释下，贾岩才明白了，这势力居然是中央星区某大势力的分部，之前他们与中央星区保持联系，都是需要最快飞行器，飞几年时间才能够到中央星区，而这次刚好有一位天才被输送到中央星区，想要借助贾岩的通关能量一起过去。

    “我以为什么事，只要多一个人不会造成什么影响就没问题。我同意。”听完原因，贾岩无所谓的点点头，他还以为是什么大事了。

    “多谢，我知道贾岩阁下事情紧急，现在我就让她出来，你们一同离开吧。”

    那位半恒星级美人鱼天才，连忙是露出笑意的取出了通讯器。

    等到几十分钟后，贾岩见到那所谓的‘同行者’，出现于自己面前时，顿时有了一抹古怪神情。

    对方也是一股愕然之意。

    “怎么是你？！”她用好听的声音，有些不舒服的道了一声。

    原来这与贾岩同行的怪物，正是尔龙势力天才战中，被贾岩击败而只获得了亚军的那位美人鱼小姐。

    贾岩记得她，是一位中等天才，只是名字有些记不得了。

    “小娅，别对贾岩阁下如此无礼，你虽然是中等天才天赋，可对比贾岩阁下，就差了太远太远，给我道歉。”那位半恒星天才美人鱼见这位后辈对贾岩如此的无礼，连忙是对她喝骂了一句。

    要知道她虽然不怕贾岩，但现在贾岩可抓着传送名额，若他不肯答应与小娅同行，他势力就需要浪费极大能量，将小娅送到中央星区，这根本就不划算。

    “对不起，贾岩！”

    那被称为小娅的美人鱼不甘的对贾岩道了声歉。

    贾岩自然没有太多的介意，只是对这所谓的同行者，也没有了好感，接下来二人几乎没有什么对话。

    在那半恒星级美人鱼怪物的带领下，贾岩与那小娅一同飞向了距离势力星体几千公里之外的第地方。

    在这里，有一个五十公里大小，类似黑洞，却又不似的物体存在。

    “好奇特的物体！”

    贾岩见到这物体，顿时一惊，他甚至不敢靠近，要知道没有人比他更明白黑洞的可怕了。

    “放心，贾岩阁下，这便是天才战域官方的传送设备，它虽然跟黑洞极似，却根本不是一种东西，平时是没有任何危害的。”

    那半恒星级美人鱼怪物见贾岩如此模样，就明白他根本没有见过类似的物体。连忙解释了一番。

    “哼，连星传体都没有见过，真是乡巴佬。”那小娅一路上都看贾岩不顺眼，此刻再找到了机会，讽刺了贾岩一句。

    “小娅，你别过份。”听到这位晚辈再次撩拨贾岩，那位半恒星级美人鱼再度喝骂了她一声。

    她都怕贾岩哪怕与小娅一块传送，可到了那边，立即就会杀死小娅了，毕竟这小妮子嘴巴太坏。

    “无妨，只是现在这所谓的星传体该如何用，我时间不多了，若路上再浪费时间，就来不及与多坚的比赛了。”贾岩望了那中等天才的美人鱼怪物一眼，目光无悲无喜，只是淡淡的如此言道。

    “好的，我们现在就开启吧。”那半恒星级美人鱼连忙道。