    接下来，就是范小东与张本狂的比赛了。

    王超发现何敬平不见了，他四处寻找，最后发现，何敬平坐在范小东背后的挡板边，代替秦华昌临时充当场外指导。

    这让王超颇为意外。

    他完全看得到秦华昌对自己的小弟子有多上心，有多重视, 已经到了走火入魔的地步，甚至不惜恩将仇报，用坑害自己的方式给范小东铺路。

    但现在是范小东出道战一飞冲天的关键时刻，秦华昌居然请假了？

    老秦是又心脏病犯了去医院了吗？

    王超掏出手机查了下新闻，发现并没有类似报道。

    既然老何在忙，他干脆直接去问葛淼。

    “不知道啊, 老秦没有请假, 也没有给我们发通知，他大概只是单独拜托了一下你师傅吧。”葛淼笑道：“这有什么好在意的, 他们都是成年人了，有点私事很正常的，而且范小东这场没什么难度，倒是你……啥时候再过来陪练陪练？”

    王超笑：“伊川迷马不是被您的得意弟子灭了吗？我还陪练什么？”

    葛淼不答，只是笑眯眯的看着他，眼神怪异，最后拍拍他肩膀：“加油。”

    王超莫名其妙的告辞，再回赛场，才发现范小东已经局比分3：0领先了。

    他现场看完了最后一场球。

    张本狂打得非常疯狂，他在场下性子是内敛的，但在场上却是典型的激情型选手，疯狂呐喊, 那种变声器的公鸭嗓在他歇斯底里的叫嚷下成功的达成了高分贝的噪音，让现场很多球迷都忍不住皱眉头。

    王超也觉得刺耳，忍不住捂住耳朵，暗自感叹：不愧是声威啊, 能被当做天赋命名的呐喊声，可真是实实在在的声波武器。

    奈何这声波对范小东无效。

    十五岁的范小东与张本狂同龄，但他展现出来的是异常沉稳的大将之风。

    虽然刚刚出道，但他全程表情平静，行动舒缓，捡球、发球、擦汗、喝水、所有动作不疾不徐，展现出他内心的稳定。

    而当正式开打之后，范小东依然展现了他让人头皮发麻的暴力。

    别忘了，这个15岁的少年，上一场球刚刚把26岁年富力强的暴力鳖西斯菲尔德从反手位生生碾死。

    这一场，张本狂的风格是极致的快，这是樱花国近年来一脉相承的宗旨：我与华乒拼内功必败，那我另辟蹊径，以快取胜。

    这有些像是《笑傲江湖》中华山派的剑宗与气宗之争。

    区别在于，小说中是剑宗笑到了最后，而球场上，明显是华乒的内功更加给力。

    张本狂压根就快不起来。

    因为范小东拉的球并不快，只是转，非常转, 而且重，非常重。

    于是张本狂被迫降速, 他必须要非常努力的应对范小东的每一板高质量拉球，确保自己不会把球打飞，而他自己的速度优势则彻底被遏止了。

    到后面，这第四局比赛看上去像打铁，张本狂就是那根木头桩子，而范小东就是一柄大铁锤，一下一下对着张本狂脑袋狂捶，每一锤子下去，就代表着一个球砸在张本狂的球拍上，砸得张本狂手腕都在微微震动。

    张本狂就这样毫无悬念的被范小东拍死了，最终比分4：0。

    这场球其实非常好看。

    如果说西斯菲尔德的暴力是简单粗暴，虎克的暴力是一招绝杀，那么范小东的暴力则是连绵不断、生生不息。

    范小东的回合数是最多的。

    这其实暴露出了他实战经验不足的问题，他的落点太正了，基本上没有给张本狂造成多少脚步位移上的威胁，他完全是从纯正面把张本狂打穿的。

    所以观众们看到的就是一场超级酣畅淋漓的打铁局，回合数够多，力量够大，声音够响，就连张本狂被打的面如土色的模样，都成为了范小东暴力的某种爽局呈现。

    这种比赛，瑞典观众纷纷表示，可以多来亿点点，因为比那种一两板就定胜负的惊险球的观赏性强太多了。

    至于何敬平，坐在挡板后面全程充当背景板。

    他发现范小东压根不需要自己的指导。

    作为一个好的教练，在这种局面下，正确的做法是尽量降低自己的存在感，不去影响队员的状态，更不去抢队员的风头。

    所以在范小东4：0赢下来后他都没有冲过去庆祝，而是让范小东一个人迎接观众席上海啸般的掌声，然后悄悄溜了。

    他找到王超，一起看第三场比赛，沃尔夫vs李正直，最终沃尔夫凭借自己丰富的经验限制住了对方疯狂的樱直进攻，取得了一场比较轻松的胜利，比分4：1。

    这是一场不需要太多阐述的比赛，来自泡菜国的年轻选手李正直自从王超出道之后就再也没走过好运，他明明实力还不错，但每次都会被残忍的拦在八强之外，不知不觉已经半年了，世界排名一降再降，已经从最初的第12降到了如今的第18。

    毫无疑问，等瑞典公开赛打完他还得降，因为王超必然是要冲到前面去的。

    再然后，就迎来了今天上午最重头的一场球：王超vs米歇尔。

    这是一场恩怨局，更是一场米歇尔的东道主主场局。

    考虑到米歇尔最近刚刚技改，又在上一轮战胜高明远的时候表现出了相当让人眼前一亮的技术，那么这场球就凭空多出了几分悬念。

    当然，悬念都是欧洲球迷的事情，他们认为米歇尔有机会。

    而华国球迷普遍觉得这是一场单方面的暴打。

    “什么？你们的米歇尔技改了？”

    谷艒

    “那你知不知道，上个月我们的无双神龙把孙天龙给揍了？”

    “你觉得，到底哪個分量更重一点？”

    比赛还未开始，现场观众已经沸腾。

    对于瑞典球迷而言，这场球至关重要，原因是刚刚沃尔夫已经晋级四强了。

    这依然是欧洲道统之争。

    八强正好一个瑞典选手一个德意志选手。

    现在德意志选手进了四强，我们瑞典人也要进四强。

    最好是四进二的时候我们的米歇尔把你们的沃尔夫正面干掉，杀进决赛。

    那么德意志球迷就再也没脸在论坛上宣扬欧洲正统了。

    瑞典球迷们形成人浪长龙，在座位上站起来，手拉着手不断抬起落下抬起落下，制造视觉效果，还有人顶起了超常的横幅，更有人脸上涂抹着奇奇怪怪的鲜艳颜色，做出各种搞怪的动作。

    而导播的镜头却在这时落在米歇尔背后的挡板处。

    原本应该坐着瑞典队主教练佩尔森的那张椅子，此刻空无一人。

    观众席上响起低低的起哄声，随后，一个戴着鸭舌帽的人影忽的闯入镜头，在那张椅子上坐了下来。

    他的身材略微瘦削，鸭舌帽两边露出斑白的鬓角，显然不是佩尔森。

    很多观众第一时间感觉到愤怒，开始叫嚷，因为这么重要的日子，无论是佩尔森的缺席，还是这个莫名其妙乱入的男人，都是很让人不爽的，这是对道统之争赤裸裸的不重视。

    但这个男子随后注意到了大屏幕上导播的镜头，他摘下帽子，抬起头来，对着镜头笑了笑，挥挥手，态度从容。

    现场观众有一个短暂的停滞，随后近乎疯狂般的呐喊起来。

    这一刹那场馆里的音量，简直震耳欲聋，因为有些女观众是真的扯开了嗓子在尖叫，如同鬼哭狼嚎，仿佛非如此不能表达他们内心的激动。

    王超站在球台一侧，当然也看到了这个男人。

    他老了，但依然保持着不错的身材，且有着一双睿智而看透世情的眼睛。

    他两鬓斑白，笑容温和，态度从容，看起来像是邻居家的小老头，但实际上，他是一个真正意义上的巨人。

    超级巨人。

    他是瑞典传奇，世界传奇，孤身一人压制华乒十几年的乒坛传奇，他是有史以来第一位大满贯得主：老瓦。

    这场球，佩尔森不是缺席场外教练，而是让贤了。

    退隐二十年的老瓦亲临现场，充当场外指导，想要看到在他指导之下刚刚完成技改的米歇尔在自己国家的地盘上赢下这一战。

    这既是击败华乒明确培养的未来大满贯人选，也是取得瑞典与德意志道统之争的胜利。它有双重的战略意义。

    我们可以再想得疯狂一点。

    若是米歇尔今天真能灭了王超，他的自信心将提升到前所未有的地步，他必将在下一轮半决赛中轻松斩杀沃尔夫，闯入决赛。届时，他无论是输是赢，瑞典乒坛都会在暌违许多年后重新迎来一枚沉甸甸的银牌或是金牌。

    可以说，这场球的胜负关系之深远，还要远在此刻球迷们的预料之上，而老瓦在这时候出场，其实也体现了他的某种智慧，他与华乒总舵主蔡国栋一样，走一步看三步，轻易不动，但每一个动作却绝不仅仅只有一个目的。

    欧洲最大的乒乓球论坛上，其实在今天早上有人开了个竞猜贴，让人投票到底谁能获胜，五分钟前，投票的结果是王超胜率67%，米歇尔胜率33%。

    这说明欧洲球迷心里还是有逼数的，他们尽管嘴里吹得凶，但依然打从心底里承认王超的强大。

    但这一刻，当老瓦露面，当这一幕通过导播的镜头传送到网络时代每一块屏幕上时，论坛上那个数字在最短的时间内跳了一跳。

    王超的胜率从67%直接跳到了55%。

    这代表着，在这一刻，有数以万计的欧洲球迷刚刚投下了自己手中的票。

    这部分球迷属于外行，他们只看热闹不看分析，所以他们此前并未投票，因为确实不知道投谁。

    但当他们看到老瓦，他们就懂了。

    老瓦是爱惜羽毛的人物，他绝不会在任何时候草率表态。

    譬如上次华国公开赛，即便米歇尔也参加了，即便瑞典媒体主动要求他对米歇尔说句鼓励的话，可他依然笑眯眯的紧闭嘴巴一言不发，他只是隔空喊话莫拉德，让金发小哥带一块奖牌回来。

    最终，莫拉德也果然在华国公开赛带回来一块铜牌。

    老瓦就是这么神奇。

    他出手从无虚发，甚至连对局势的判断都如此清晰。

    他说莫拉德能拿牌，莫拉德就能拿牌。

    他若干年前就说米歇尔球拍正面当换正胶，若干年后，大家发现，他说的是对的。

    而今天，他既然主动要做米歇尔的场外指导，那就证明他觉得米歇尔能赢。

    甭想那么多，跟着他下注就对了。

    就这么简单。

