    时间如水，在玄源闭关之时悄然走过。

    在这段岁月之中，玄源一直在探索如何重构自身大道法则框架的基础法则，也有了不少的思路，并且有一定的可行性。

    现在玄源要做的事情，就好比织毛衣一般，从最初的一个点开始，慢慢的织出自己想要的东西。

    而不同的是，玄源要织的毛衣相当复杂，甚至比前世全世界都毛衣加起来都要复杂不知道多少倍。

    除了这点之外，作为毛线一样存在的先天符文，同样需要玄源一点点去创造。

    看似和以前一样，想要重构自身大道法则框架基础法则仍然十分困难，可相比去之前来说，已经简单了不知道多少倍。

    毕竟这是玄源看见的通往混元之境的路，当然不会是那样简单就能够解决的事情。

    哪怕有了一定的头绪，玄源都无法肯定自己能够在天地大劫之前将其彻底完成，哪怕是简单完成，玄源都没有太大的把握。

    在这件事情上，玄源也只能保持着足够的耐心，一点一滴的去做。

    果然，现实并没有给玄源太多的时间和机会去慢慢积累。

    正当玄源刚刚理清头绪，尝试着去做，并且有了一部分成果之后，很快他留在东海龙宫之中的分身又被惊动。

    玄源立马放缓自己的试验，将大部分心思投入到了东海龙宫的分身之中。

    在心思回归到东海龙宫小世界之中的议事大厅之后，玄源第一时间就发现了和以往的不同。

    除了之前一直参加龙族高层会议的祖龙、烛龙、青龙、水龙、风龙和云龙之外，又多出来一位新的面孔。

    对于这位族人玄源并不陌生，正是龙族之前的大罗道果修为的雷龙。

    没想到这一次见面，他竟然突破到准圣之境了，这对于龙族来说，是个不错的讯息。

    要知道，在最初之时，祖龙和烛龙先行一步，到达准圣之境，很快玄源、青龙和水龙就迎头赶上。

    本来玄源以为在这之后，龙族之中的其余族人也会很快赶上自己等人的脚步，可没想到在自己之后，龙族很长一段时间都没有出过准圣之境。

    也就是风龙和云龙在后面同时晋升准圣之境，避免了龙族高级战力缺失的尴尬。

    可没想到在风龙和云龙之后，龙族再也没有出现准圣大神通者。

    要知道，这中间的间隔，已经远超风龙云龙和玄源等人的间隔。

    更何况，龙族之中并非是没有大罗道果圆满的存在，可他们就是这样被准圣之境生生困住。

    这一次，雷龙的晋升也给龙族之中的其余大罗道果圆满带来了巨大的鼓舞，给他们一个很好的示范。

    这其中，雷龙自身的努力不容忽视，可龙族和龟族结盟带来的气运增长也不容忽视。

    玄源在看到雷龙的第一时间，就立刻对他的晋升表示恭喜。

    至于许多龙族高层才能够知道的事情，在雷龙晋升之后，祖龙等人早就和他一一说明了。

    以雷龙的智慧，自然很快就能够将龙族目前的处境完全理清，并没有什么不适应的地方。

    除了雷龙之外，玄源还从祖龙的口中，得知了龙族之中又有了几位族人晋升到了大罗道果之境，也有几位大罗道果来到了大罗道果圆满之境。

    所以说，这一次龙族的提升，并非只是高层力量的提升，中坚力量也提升了不少，至于新晋的大罗金仙之境就更多了。

    并且这些新晋的大罗金仙之中，非先天神魔的存在已经占据了绝大多数。

    这其中除了龙族大部分先天神魔都已经晋升大罗金仙之境外，也和洪荒世界大道整体格局有关。

    没错，除了龙族之外，龙族以外的其余普通修士，也开始大批量的晋升大罗金仙之境。

    这也意味着，洪荒世界的格局又有了翻天覆地的变化。

    不过玄源对此并没有任何其他的想法，因为这些新晋的大罗金仙固然是一股庞大的力量，可他们想要发挥作用，至少也是在这次天地大劫之后了。

    既然如此，玄源就更不放在眼里了。

    而龙族内部，由于在之前的会议之中，早就已经对龙族内部非龙属的修士就行安排，这些年来，龙族高层的安排也在龙族内部润物无声的执行着。

    在一众龙族高层的注视下，情况和他们预期的差不多，并没有出现龙族内部分裂的趋势。

    可以说，这同样是龙族的一次胜利。

    在简单的欢迎雷龙的晋升之后，龙族高层会议正式开启。

    这一次会议，除了雷龙晋升准圣之境这件大事之外，还有不少的事情需要讨论。

    而其中，和龟族的事情显然是最重要的事情之一。

    在双方正式结盟之后，四海海眼最先成为龙族和龟族合作的重点项目，龙族族人可以通过四海海眼到达北海，龟族同样能够凭借四海海眼到达东海、西海和南海。

    而伴随着这种交集，有一部分龟族成员开始在北海之外的东海、西海和南海安家，龙族也有一部分族人落户北海。

    并非是他们非要混着，而是洪荒世界之中，总有某一片土地更适合某一类修士修行。

    作为重要的修行资源，修行宝地对于中低阶的修士来说来说很有吸引力的。

    再加上龙族高层的有意放纵和促成，现在龙族和龟族之间的联盟也比之前更加的紧密。

    而在虎族和麒麟族结盟，龙族和龟族结盟之后，凤族也同样不甘寂寞。

    虽然洪荒世界之中，已经没有其余能够和虎族以及龟族相提并论的族群，可比他们低上一两个层次的族群为数不少。

    所以凤族在第一时间，就把目光投向了这些族群之中。

    凤族紧随龙族其后，同时和鹰族、鹏族、雕族结盟。

    这几个族群的实力同样不容小觑，都有一到两位准圣大神通者坐镇，并且不缺少大罗道果圆满的存在。

    相比和凤族结盟之后，他们之中或许会有新的准圣大神通者出现也不一定。

    可以说，凤族的这次行动，一下子就在综合实力方面赶上麒麟族和龙族。

    并且由于鹰族、鹏族、雕族的实力不如虎族和龟族，他们和凤族的联盟，也就更加依赖凤族。

    不像虎族和龟族，在和麒麟族以及龙族结盟的时候，依旧拥有很大的自主权。

    所以说，谁的状况更好，还真不好说。

    不过凤族的动作，就像是打开了潘多拉魔盒一样，让麒麟族和龙族的目光，也投向了类似于鹰族、鹏族、雕族这样的族群。

    龙族的这一次高层会议，对于龙族发展最为重要的，就是讨论是否向凤族学习，寻找鹰族、鹏族、雕族这样的二流势力结盟，以及要和哪些二流势力结盟。

    这一个问题，在龙族高层之中并没有任何分歧，当然是选择不断扩大自己阵营的实力。

    就如同军备竞赛一样，在麒麟族率先行动之后，凤族和龙族早就已经没有其他的选择，只能按照麒麟族的路线继续前进。

    而当这种竞争开启之后，三族都已经无法停止。

    因为在天地大劫之中，一旦选择停下脚步，也就意味着放弃了竞争，自然会被天地大势所抛弃。

    而被天地大势抛弃之后，想要有好的结果不过是痴人说梦，更多的可能则是成为天地大劫之中的炮灰，陨落在大劫之中。

    所有，龙族高层自然只有扩张这一个选择。

    而龙族想要吸纳的二流势力的选择也有不少，自然需要龙族高层做出相应的选择。

    在这个时期，并非是结盟的势力越多越好，以龙族目前的实力来说，并没有绝对的实力无限的和其余势力结盟。

    因为盟友并非是越多越好，合适最重要。

    如果盟友的数量太多，那在这个联盟之中，龙族的分量也会相应的下降。

    现在有了雷龙之后，龙族有了八位准圣大神通者，而龟族现在有三位准圣大神通者。

    如果龙族想要在这个联盟之中，牢牢的掌控话语权的话，剩下的盟友之中的准圣大神通者最好在五个甚至五个之下。

    也就是说，龙族的准圣大神通者最好在联盟之中占据一半，甚至一半以上的数量。

    这才能够完美的保证，这个联盟，以龙族的意志行事。

    而现在，二流势力之中，有两位准圣大神通者的族群虽然不多，可并不是没有，特别是随着时间的推移，拥有两位准圣大神通者的族群将会越来越多。

    所有在这个时候，龙族必须要更好的选择自己的盟友。

    这是龙族这个联盟除了龟族之外最为重要的支柱，他们都存在，对于龙族今后的扩张有着深刻的重要性。

    只要他们和龙族的磨合成功之后，龙族才有继续扩张的可能。

    不然龙族甚至可能陷入盟友的陷阱之中，难以自拔。

    在见过商讨之后，龙族高层决定先行接触蟹族这个族群，蟹族是南海之中数一数二的大族群，如果没有龙族出现的话，他们未必没有一统南海的可能。

    按照得到的情报显示，蟹族之中拥有两位准圣大神通者，除了蟹祖德修为深不可测，乃是第一梯队的顶尖大神通者之外，还有一位刚刚晋升准圣之境没多久的存在。

    这也是龙族在南海龙宫传来的重要情报，也是龙族刚刚获得的情报。

    除了蟹族之外，东海之中，同样有一个虾族被龙族高层所关注。

    作为在东海之中的族群，由于龙族的存在，天然制约了他们都发展。

    不过虾族从最初之时，就和龙族保持着不错的关系，在凶兽大劫之时，双方甚至有过愉快的合作。

    有着这层关系在，虾族自然也是一个不错的选择，并且成功的可能性相当高。

    除了蟹族和虾族之外，四海之中同样还有不少族群值得龙族高层抉择。

    无论是鲨族、鳗族，还是贝族、鲸族，都是不错的选择。

    在没有办法同一时间和所有族群结盟的时候，龙族高层的选择就显得尤为关键。

    而这些族群的实力，和龙族的关系，他们所处的位置，他们都实际情况等等讯息，都需要龙族高层一一理清。

    以便于做出更加合理的选择。

    这些细节的地方，都会对这个联盟今后的发展，起到巨大的作用，由不得玄源等人不认真思考。

    最终，除了蟹族和虾族之外，鲸族和贝族在经过抉择之后，被龙族高层选中，打算先和他们接触。

    毕竟想要联盟，不是龙族单方面能够决定的事情，这同样需要这些族群的同意。

    而两个势力之间的联盟，并非是一句话就能够解决的，这同样需要经过漫长的思考以及谈判，需要很多时间去磨。

    这是再正常不过都事情了。

    由于之前玄源和青龙已经出面和龟族谈判过了，所以这一次的联系任务，并不需要玄源和青龙去完成。

    最终，龙族高层决定，由水龙去联系鲸族、烛龙联系蟹族、风龙和云龙联系贝族，至于处在东海岛虾族，则由祖龙去联系。

    当然，这也并不意味着在这段时间之中，玄源和青龙就没有需要做的事情了。

    他们共同坐镇东海龙宫。

    现在都龙族，占有四海之三，东海龙宫方面需要做的事情也越来越多，需要的高层战力也越来越多。

    在祖龙等人外出联系其余族群的时候，需要玄源和青龙同时在场，才能够真正的保证龙族的稳定。

    一旦西海或者南海有任何风吹草动，玄源和青龙都可以第一时间赶到，并且还能够留一位在东海龙宫坐镇，不至于中了敌人的调虎离山之计。

    如果祖龙等负责联系其余族群的龙宫高层需要支援，玄源和青龙也可以第一时间前往支援。

    至于雷龙，由于他刚刚晋升准圣之境不久，所以龙族高层也就没有急着给他安排任务，而是让他有充足的时间，去熟悉准圣之境的玄妙，稳固自己的修为。

    磨刀不误砍柴工，当雷龙彻底消化完晋升准圣之境的一切之后，也能够更好的为龙族做出他的贡献。

    玄源等龙族高层都有足够的耐心，等待雷龙完成最好的蜕变。

