
虽说这也不是萧何第一次带叶婉清过来这边了，但这一次的心境和之前完全不一样。以前是假装的，看到人家真正的情侣还有点酸，但这次……他谁也不羡慕。

“牵好了哦？不要乱跑。”萧何握紧了叶婉清的手说，“今天这里人这么多，你这么小的小姑娘，可别一转眼就不见了。”

“才不会。”叶婉清娇哼道，但还是用两只手握住了萧何的手，“哎，老萧。我们去吃上次那个烤苕皮吧？我觉得牛肉的很好吃。”

交往之后，连“老萧”这个称呼都变得这么好听了。萧何闭上眼睛感叹着。

“我跟你说话呐！”叶婉清瞪大了漂亮的眼睛。

“哎，啥都听你的。”萧何开心的应了一声，在她头顶摸了摸。叶婉清鼓起香腮，秀眉微蹙的瞪了他一眼，但也没说什么，牵着他往前走：“那家店在哪来着，找找。”

小丫头拉着他正要过马路，萧何一把将她拽了回来，锁在自己怀里训斥道：“干嘛呢？！还是红灯呢！要遵守交通规则！”

接着萧何就忍不住感叹：这丫头好小巧啊……

他就这么一抱，双手就可以围着这女孩的肩膀一圈然后按住自己的手肘，就感觉叶婉清整个人都被他关住了一般。她的身体柔若无骨，淡淡的香味传来，柔软的秀发贴在他脸上毛绒绒的。

“可、可那是人行道嘛，现在也没有车啊。”叶婉清不服的辩解着，脸一下就红了：讨厌，被老萧这样抱住，好有安全感……

“那你也得等绿灯……”萧何没好气的嘀咕着，抱着不松手。

“嗯……”叶婉清低头应了一声，把下半张脸埋在了他的胳膊里藏住了自己的笑。

萧何把自己的脸贴在叶婉清的小脑瓜上，叶婉清则是微微歪着脑袋让他靠着，两个人无视周围人们嫉恨的目光，这会儿心里只有一个想法：绿灯你慢点来吧！

不过绿灯终究还是亮了，叶婉清拉着萧何往前走去：“好啦好啦！绿灯了！”

叶婉清欢快的拉着他一阵小跑到了街对面，两个人在人群里穿行着，目无他人。

“恋爱原来是这样一种感觉……”萧何觉得有点不可思议，明明周围那么多行人，他却一个都看不到，眼里只有面前的她。

“哎，等等，我们先去买饮料。”叶婉清跑了两步突然想起来，回头往奶茶店那边走去，然后扭过头来，大眼睛忽闪忽闪的：“老萧，你要喝什么？”

“和你一样。”萧何心不在焉的说，他只想多看看这女孩：这是他的小河豚。

“那……”叶婉清来到柜台前，举起手说：“一杯大杯柠乐……”

“一杯！”萧何心里“咯噔”一下，那这意思不是……

“反正你和我喝一样的，不如点一杯大杯的，比较划算……”叶婉清低着头抿嘴笑道。

“嗯，我没意见……”萧何应道，心里还有点美滋滋的，他很想抓住自己边上那哥们，然后告诉他“你看到没，这是我女朋友”，但他发现这哥们是单身，真这么做了对方估计会动手打他，所以还是忍住了。

叶婉清拿到饮料后先自己喝了一口，然后递到他面前：“喏。”

萧何美滋滋的喝了一口，两个人一时之间都有点不好意思。

“好了，去、去买烤苕皮吧。”叶婉清低着头笑道。

萧何跟在叶婉清身后，但他稍微留意了一下周围的行人，发现好像大家还真是变得清爽了很多，没有那种皮肤油腻满脸痘痘的人，大家的身材也都相当不错。

这是AME益生病毒的效果吗？萧何饶有兴趣的暗想道：这是我的功劳啊。

当然益生病毒虽然可以减肥祛痘，但并不能整容，丑的还是一样丑。

“小清，你的牛肉的。”萧何把叶婉清的那份递给了他，然后接过自己那份麻辣里脊的。

“跟我在一起，以后都不太可能吃得到辣了哦？”叶婉清试探着问。

“没事儿，其实我也不太能吃辣，就一般水平吧。”萧何回道，“比起一辈子吃不到辣来说，还是一辈子吃辣更可怕。”

“算你会说话。”叶婉清满意的笑着点了点头，拉着萧何继续往前：“老萧，我想去买些拖鞋和睡衣。之前那些特应部给我们选的情侣套丑死了，如果不是合同我才不会穿。”

“我随意。”萧何一边吃一边说，叶婉清又吃了两口，然后把最后一点喂到了萧何嘴边笑道：“那走吧，我们去挑一套我们喜欢的情侣套装。”

现在已经是十二月初，天气越来越冷了，所以两个人先来到了店里，准备挑一双冬天穿的厚底拖鞋。很快叶婉清就被其中一双给吸引了，她开心的问：“老萧，你看这双。”

萧何扭头看了看，发现是一双猪头的拖鞋，叶婉清欢快的问：“是不是很适合你？你就是一只臭猪。人家喜欢了你这么久也不知道开口告白，拖到现在。”

“哦？你喜欢了我这么久？”萧何斜睨着她调侃道。

叶婉清脸上微红：“其实……我也不知道是从什么时候开始，回过神来就……”

“哼……”萧何饶有兴趣的笑了，然后拎起一双拖鞋：“我觉得这双适合你。”

叶婉清瞟了一眼，发现那是一只胖乎乎的鱼头拖鞋，顿时有点来气：“你是不是找打！”

“你看，跟你一模一样吧？”萧何笑着说，叶婉清举起手中的猪头拖鞋说：“那你还不是跟这一模一样！就这双了！我买给你。”

“那我买这双胖鱼的给你。”萧何满意的点头，“虽然凑不成一对。”

两人逛逛吃吃，因为吃了太多小吃，直接午饭也给省了。

下午叶婉清逛得有些累，萧何就带着她来到电影院看场电影，顺便休息一下。

“脚走得好痛……”叶婉清小声抱怨道，麻溜的拉起扶手靠在了萧何的肩膀上。

“等回家了我帮你揉揉吧。”萧何在她头顶亲了一口，叶婉清略有些害羞的点了点头：“如果你不介意的话……”

“介意什么，你脚又不臭。”萧何不解的说，叶婉清掰着手指嘟囔道：“可毕竟是脚嘛……”

“但你的小脚丫很可爱啊，白白嫩嫩肉肉的。”萧何笑道。

叶婉清一把捂住了脸，然后抽出一只手拍了他一巴掌，继续捂着脸不说话。

“这样看不了电影了啦，傻丫头。”萧何搂住了她的肩膀让她靠在自己怀里。

叶婉清没说话，只是靠在他胸口看起了电影。因为他们俩没吃中饭就来了，这一场电影刚好卡在饭点，现场的人不算多。这时候，电影突然到了一段男主女主激吻的戏，当时她就回想起了上次看电影的时候，前面那对男女激吻的情形。

她偷瞄了萧何一眼，但这个时候萧何刚好也在偷看她，这一场又是巨幕厅没有戴3D眼镜，两个人的视线就这么对上了，心里都是“咯噔”一下。

“亲过去应该没关系吧？毕竟交往第一天就亲过了……”萧何紧张的暗想道。

想到这，萧何试探着向叶婉清凑近了一些，叶婉清的呼吸加快了，显得很紧张，但是并没有退避，反而轻轻闭上了眼睛。萧何知道自己得到了同意，于是凑了过去。

但是这一次，他吸取了上次那笨拙的初吻的经验，调整好了角度才轻轻贴在了她水嫩的双唇上。而这一次可不是小孩子的亲亲。

叶婉清第一时间有些惊讶，身体绷紧了，但很快就放松下来，投入的回应着他。

那感觉……就像是吃樱桃，淡淡的酸甜和滑腻的口感，一股幸福感从胸口扩散开。

“讨厌！跟上次电影院那对男女一样了！”叶婉清捂着嘴紧张的暗想道，然后匆匆忙忙擦了擦嘴。

萧何那边也是一阵尴尬：沃趣，这也太夸张了，周围没有人看到吧？！看到了就杀人灭口！

他偷偷环顾一圈，然后松了口气：他们是最后一排，后面就没别人了。

萧何心里一阵飘飘然，然后瞄了一眼叶婉清，这姑娘低着头有点害羞，但她看起来也很开心的样子，重新靠在他怀里：“看电影，别看我……”

然而在萧何扭过头继续去看电影的时候，叶婉清却偷偷“啾”的一口亲在他脸上。

“还你的。”叶婉清小声道，然后挽住了他的胳膊不敢看他，心脏快从胸口蹦出来了。

看完电影去医院检查一下血糖吧。萧何笑着暗想道。

洒家这辈子值了。从电影院出来的时候，萧何恍惚之间有种这样的感觉，但是他很快就摇了摇头：不行不行！值个屁呢！这么好的女朋友才刚到手，还有很多事要做，怎么能在这里就值了！快醒醒！

“嘴都要笑歪啦！”这时候叶婉清在边上戳了戳他的脸笑骂道。

“不好意思，我控制不了我的脸部肌肉……”萧何努力控制，但笑容就是停不下来，只能努力咬住自己的嘴唇。叶婉清在旁有些忍俊不禁，然后莞尔道：“好了啦，都四点多了，再去逛逛，一会儿要和蔓姐他们吃饭庆祝了。”

稍微逛了逛打发了一下时间，崔蔓就打电话来通知他们去餐馆的包厢里准备庆祝了。当萧何带着叶婉清赶到现场的时候，崔蔓、谢海宁、夏雨三人都已经在场等候。

“哎哟，今天的主角，史上最强小情侣到场啦。”崔蔓拍了拍手笑道。

“哟，老谢今天也在场啊。”萧何看着谢海宁有些惊讶的问。

“是啊，特殊的日子嘛。”谢海宁笑着说，“让我老婆带着女儿去她同学家里玩了。”

“对吧？难得四基石都在场，今儿当然要好好庆祝一下喝几杯了。”崔蔓笑着招呼他们俩坐了下来，偌大一个包厢里就他们五个人有点空荡荡的，但谁让他们身份特殊呢，要在外面集体庆祝，也只能隐蔽一点了。

这次吃的是火锅，为了照顾叶婉清而特意选择的四宫格，两个辣的，两个不辣。

“来来，婉清，这是猪骨汤底和鸡汤汤底，你吃不了辣可以吃这两个。”崔蔓说着举起了手中的酒杯，“那，庆祝史上最强情侣的诞生？”

“干杯。”萧何举起酒杯，叶婉清腼腆的笑着举起酒杯递到他面前。

众人轮番举杯碰了碰，夏雨有点不好意思的笑道：“其实我根本都没有发现萧哥和婉清是装的……因为看起来和真正的情侣没什么区别。”

“我倒是看得出一点小细节。”谢海宁调侃道，“但是他们俩其实早就喜欢对方了吧？也就是少个人捅破那层窗户纸而已。”说着，谢海宁看着他们问：“所以，是谁先开口的？”

“是、是……”叶婉清有点羞涩的低下了头，萧何解释道：“一起说的。”

“哎呀，那可真是有默契呢。”崔蔓笑了起来，“说明这是一场良缘嘛。”

说着，崔蔓突然把一个车钥匙放在了叶婉清面前：“来，婉清，这是送给你的礼物。研发出‘塑料分解方案’，国家奖励给你的。五百万奖金外加今年新上市的国产JL限量版LM21七座豪华SUV。全国仅发售一百辆，只有做出优秀贡献的人才会得到这个奖励哦。”

顿了顿，崔蔓似乎怕她不知道这车的价值，继续道：“这车可是价值四百多万呢，而且因为是限量版，它的收藏价值也很高，过几年可能反而还会涨价。此外以后评出的各种奖项奖金也会慢慢入账，今年诺贝尔地球奖的得奖主之一也可能是你。”

“其实我倒无所谓啦，本来合同上的报酬就很高了，这些奖项也不是靠我一个人拿到的。”叶婉清有点为难的说：“再说，我和老萧都不会开车啊。”

“那这个寒假我们一起去学吧？”萧何摸了摸她的小脑瓜问。

叶婉清捧着自己的杯子，低下头轻轻应了一声：“嗯……”

“就当是国家送你们的礼物。”崔蔓挑了挑眉头笑道，“这下，车子、房子、嫁妆、彩礼都有了不是吗？就差生个孩子了呢。”

“我们才第一天交往呢，怎么就谈到生孩子了……”叶婉清有点埋怨的低下了头，萧何也是煞有其事的点头：“就是啊，我们才二十来岁呢，这么年轻生什么孩子？我要和小河豚享受几年的爱情，等我们二十七八了再考虑生孩子的事。”

“二十七八会不会太晚了？”叶婉清秀眉微蹙，“我觉得二十五六挺好的。”

“我二十七的时候你不才二十五吗？正好。”萧何小声说，叶婉清想了想似乎也觉得有道理，点头道：“那好吧……”但是这会儿她猛地回过神给了萧何一拳：“谁说要跟你结婚了！真不要脸！”

“哟，真可爱呢。”崔蔓忍俊不禁道，举起了酒杯：“来来来，早生贵子。

“你们生儿子之后我可以当他的干爹吗？”谢海宁兴致满满的问。

萧何还是第一次看他这么兴奋，笑道：“可以啊，可是我比较喜欢女儿。”

“那就生一个儿子一个女儿，凑个‘好’字嘛。”夏雨开心的笑着说。

“哎呀！你们能不能别这样！”叶婉清气得跺了跺脚，小脸蛋涨得通红，但还是举起酒杯和大家碰了碰。

萧何一边吃一边看着身边的众人，此刻的他觉得自己的人生几乎已经圆满了。直到现在他才发现，原来他追求的并不是……不只是钱那种物质方面的满足，而是这种精神方面的满足。

现在他有了女朋友，有了一个姐姐一样的上司，还有关心自己的老大哥和需要他罩着的小妹妹，和女朋友未来的房、车、彩礼也都有了。他觉得到了这一步，自己已经无欲无求了，只要能继续这样下去就好。

而为了继续这样的生活，他必须确保一件事……

“蔓姐，”萧何的表情严肃起来，“你现在老实告诉我，‘应龙’的归属权你拿到了吗？”

“哎呀，这个不用你担心啦。”崔蔓不以为意的笑道，但是萧何的表情很认真：“我没和你开玩笑，你老实告诉我，这个归属权你拿到手了吗？”

“这孩子……总是在很奇怪的地方特别细心。”崔蔓叹了口气说，叶婉清连连点头附和。

“不瞒你说，是遇到了点麻烦。”崔蔓叹了口气，“有些讨厌的家伙一直抓着最开始抓捕小雨的那一场战斗失误不放，持续不断的骚扰上头，让他们把你调到科研项目组去。我家老爷子虽然暂时帮我压住了，但往后必须得如履薄冰，一个失误我可能就会被革职。”

“那不能怪你吧？”萧何不满的说，“这些人都是马后炮而已，真的在战场上没人知道该怎么做才是最好的选择，他们去也不一定能做出更好的选择，结果好不就好了吗？”

“话是这么说啦，”崔蔓撅起了嘴像个委屈的小女孩，“其实我当时也就是想着，如果能一个人都不死就好了，不管是特警、蜘蛛人还是你……结果出了意外。”

“那，蔓姐，这样吧。”萧何回道，“以后我的功劳就让给你了，我对于现在的一切已经感到很满足了，有合同上的报酬就行，那些额外功劳我都不要。”

“我也是！”叶婉清也连忙附和，“我特别喜欢现在的特应部的大家，感觉就像一个小家庭一样。而且是蔓姐把我们凑到一起的，我不想跟着蔓姐以外的其他人……”

“别太紧张，上头也是会考虑你们的个人意愿的。”崔蔓莞尔道，“不过，即将举办的异变者竞技就是我们证明自己最好的机会。这次异变者竞技的一部分细节已经定下来了，虽然赛制和时间基本上被M国抓在了手中，但参赛地点和主办权则是由我们国家拿下了。”

“哦！？这可真是个好消息啊！”萧何兴奋的说，“主办权拿下的话，在哪比赛就是我们说了算了！”

“哼哼，我们国家还是很强大的。也只有我们国家有那么强大的基建能力，能在短短几个月内建成一座可供异变者战斗的场地了。”崔蔓抿嘴笑道。

夏雨激动的问：“那我们要在异变者监狱里举办比赛吗？！里面有那么多触发器，萧哥肯定能无敌！”

“没那个必要。”崔蔓慈爱的摸着夏雨的小脑瓜，“既然在我国举办，那想带几个触发器在现场都不是问题了，没有必要专门去异变者监狱。有多个LV5异变者的战斗，赛场必须得在人迹罕至的地方进行，否则可能会波及到附近的城市的。但这其实不是关键……”

说着，崔蔓转向了萧何和叶婉清笑道：“关键是赛场在我们这，他们国外的参赛者进赛场的时候都必须登记资料，不仅可以避免有些打奇迹因子坏点子的人偷偷潜入赛场内，同时也可以利用这些资料来改名。再加上现场的主办人员都是我们自己人，包括比赛主持人……”

崔蔓得意的笑道：“换言之，介绍选手的人是我们，我们掌握了‘认知’的主动权，这样一来他们就没有任何方法能察觉到婉清修改了场上人的名字或者英雄代号。”

“考虑得很全面呢。”谢海宁笑了起来，“感觉好像一切在一开始都已经计划好了。”

“那是，我们国家聪明人多得很，之所以主动同意参赛就是为了讲条件。”崔蔓得意的笑道，“更别说这次的主办方是我们，可以通过这项赛事来拿到大量的广告和赞助来大赚一笔。不管他们M国派打什么小心思，都没办法动摇我们！”

说着，崔蔓向他们四人伸出手，斗志昂然的笑道：“钱、我们要赚，比赛、我们也要赢，他们的坏点子、是肯定行不通的！狠狠的教训他们一顿，让他们灰头土脸的滚回去吧！”

“必须的！”“嗯！”“放心吧，崔长官。”“好的蔓姐！”四个人应道，把手搭在了崔蔓白皙的手背上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69292247"  chaptername="第126章：谁也逃不过真香定律">加入书签</a>
</div>
