
“这就是你们的首领吕月湖，大家看看他的真面目。”

吉青一把将吕月湖推出来，虽然衣衫不整，但粉面玲珑，整个拐卖团伙的人都惊呆了，阴狠手辣的首领竟是一个小巧的女人？

“他既不是男人，也不是女人！”

怪不得戴个面具，原来是个见不得光的阴阳人！

团伙都在震惊中被带了下去，所有的人都被带走后，一时间天牢前静了下来。

天牢挨近后山，山风吹动树林的叶子“哗哗”作响，皎洁的月辉洒在地上。

海宁沉默地立在原地，夜风吹起她的衣摆，飒飒而动。

皇上凝眸那个立在月色下的女人，她已经在原地站了不短的时间，不知道在想什么，很是出神，偶尔垂眸看看地上。

月光轻泻下来，青色的背影在月色下显得单薄，皇上走过去，轻声唤道，“宁爱卿，在想什么呢？”

海宁回过神来，正要行礼，却被皇上止住，“免礼。”

海宁敛起思绪，“没什么，皇上，您怎么来了？”

皇上细瞧着海宁的脸，眉间隐有一丝倦容，不免心疼不已，“你呀，既然人都抓住了，明日再审也不迟.......”

海宁莞尔，“皇上，朝廷要限期破案，这不光是对朝廷的交待，也是对百姓的交待啊，明日正好就可以昭告百姓了.......”

看得出她是真的很开心，皇上挑眉，也笑了，轻声说道，“是朕不好，让你累着了......”

经历昨夜后，这话听了总有种别样的意味。

海宁耳后泛热，别开眼，却不知该看向何处，垂眸下去，想了想，呐呐出声，“这是我的工作，谈不上累.......”

然后两个人就这样沉默相对。

唉，这个女人，审案的时候是一个人，思路清晰、伶牙俐齿、滔滔不绝，能把犯人审得无处可遁，可在自己面前的时候又是另外一个人，木讷呆萌，一问一答，不问不答，还能直接把天聊死。

皇上抬头看看天，“已快三更了，回去休息吧。”

这话正中下怀，海宁松了口气。

不知道为什么，在这个皇上面前，她感觉压力很大。

那淡淡的龙涎香的气息如影随形，总让她想起那个暧昧的夜晚，一切发生的有点突然，有点快.......

于是她及时礼貌地说了声“皇上再见”，然后转身拔脚就走。

下一秒被皇上叫住，“急什么！朕陪你回去，顺便看看你住的地方。”

“.......”

瞧着皇上和海宁的身影消失在月色下，刘知府这回是确信，海宁有真本事是真的，皇上对他的看重也是真的。

他抹了把额头上的冷汗，回想了一下海宁来的这段时间发生的事，很庆幸，他和海宁相处的还是不错的。

经历了今晚之后，海宁在应天府的地位怕是又要水涨船高了。

锦儿提前得了消息，连忙收拾房间。

太监小毛子也来到了这里，在院子里转了几圈，院子不大，位置靠里，好处是干净清幽，看来这个通判大人是个地道的读书人。

挡看到那两条长相奇特的小狗后，见怪不怪的他也乐了，当即让锦儿给牵到外面去，以免来来往往的扰了皇上。

看着忙里忙完的锦儿，心说这小书童倒是蛮勤快的。

皇上的行踪不想让人知道，自然一切从简。

小毛子只带了几个人散布在宅子周围，保卫皇上的安全。

锦儿收拾完又赶紧做好了饭，心里那叫一个惴惴，仔细回忆着在街上碰到的皇上的面容，再想着马上就要见到皇上了，也不知道自己做的饭是否合他的口味。

皇上终于来了，从轿子里出来的皇上，紫色暗纹锦袍，头戴乌纱翼善冠，冠上两条左右对称的蟠龙，彰显着帝王的尊贵。

锦儿“扑通”就跪了下去，“皇上万岁、万万岁。”

皇上看了眼海宁，笑笑，“这小丫头朕倒记起了街头竭力护住你的模样。”

锦儿急慌慌辩解，“皇上、我、我那会冒犯了皇上，望皇上恕罪。”

“起来吧，朕没有怪你，你对你家主子忠心耿耿，朕倒觉得是你家主子的眼光不错。”

锦儿松了口气，从地上起身，小心翼翼觑了眼海宁，问道，“小姐，开饭吗？”

“朕也饿了，开饭。”

夜晚的月色格外明亮，院子的瓜架下早就点起了烛火。

瓜架周围被茂密的叶子密密遮挡，倒是难得的清净之地，长桌下的笔墨纸砚，还有厚厚的书籍，看来这是海宁的办公之地。

锦儿很快就端来了自己亲手做的小菜，米饭，方才她还问小毛子皇上吃什么口味，小毛子说，“这是在你家，你想做什么随你。”

到底是没见过世面的小丫头，皇上的喜好能随便告诉别人吗？那是秘密，知道皇上的喜好，那不就有了邀宠的资本了吗？

饭菜上来后，海宁扶起筷子，招呼着皇上，“皇上快吃饭吧。”

说完自己先端起碗来堵上嘴，防止自己说错话让皇上觉得自己又傻呵呵的。

皇上倒也没有客气，锦儿今天精心烧了几样实令小菜，都是院子里种的，上街买了些肉，现宰的活鱼，还专门跟宰鱼的师傅请教了一下做法。

在小毛子的眼里，这几样菜品简陋至极，但没想到皇上还挺爱吃，盘子很快就见底了，皇上还难得地让锦儿给自己又多添了一碗饭。

这就是了，吃惯了大餐，换换花样，偶尔外面的小菜也很开胃，在宫里的娘娘们哪个不是花枝招展、年轻娇嫩，皇上却不惜千里迢迢跑来这里，虽然换换口味正常，但这次这口味换得属实有点重。

大堂上看到那个拐卖团伙的首犯女人面，男儿身，不男不女的阴阳人，这位大人也是男儿身，女人面，应天府真是有人才。

早上这位宁大人一走，就瞧皇上吧，那魂似乎都跟着走了，这不，人家前脚走，他后脚就跟来了。其实，皇上的心思他猜得准准的，肯定是怕这位宁大人限期破不了案难堪呗，皇上急于来怕是为了救场。

要真是这样，这位通判大人的魅力那可真不能小觑了。话又说回来，这个通判大人也是够神通的，居然在这么短的时间里扭转局面！

海宁吃饭的时候没敢抬头，心里琢磨的是皇上一会去哪儿休息呢？但愿不会留下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70398789"  chaptername="第一百二十二章  朕让你累着了">加入书签</a>
</div>
