    毗湿奴？

    毗湿奴自由了？

    怎么会？

    方木骇然。

    大苍和尚却叹了口气：“哎呀呀，得手的也未免太快了。我刚说过只要达成目的，弥月你就已经搞定了，这让我怎么跟大家交代啊？”

    弥月？

    妖姬弥月？

    操！

    那是诡妖手下的大将啊！

    候选者们一起心中暗骂。

    对手多出了大苍和尚和妖姬弥月，而毗湿奴又在这刻解困，诸神威能无法传至，混沌之魔大举入侵。

    距离最近的裂隙处，一个巨大的恶魔领主正在努力挣扎着要进入位面。

    又是一个半神。

    一切都在向崩溃迅速滑落。

    心中的坚持迅速崩溃，黑龙和月狐对看一眼，更是同时喊道：“大苍，我们不和你作对，你也别来找我们的麻烦！”

    “当然！当然！”大苍和尚笑道。

    黑龙，月鬼，月狐等七八名候选者同时向后飞退，有了他们带头，所有的候选者几乎全部退走。

    大苍和尚轻蔑的看了一眼，冷笑道：“你们几个还不滚？”

    手中念珠一动，击向空虚暗处。

    轰！

    爆闪光影中，麦子，吕振华，蓝蓝和小猴子的身影已被炸出。

    一道符纸燃烧，麦子皱着眉头看对方：“秃头，我跟你说悠着点儿哦。我不想和你拼命，你别以为人多了不起啊，真当我怕你啊？”

    “人多？人多的那方，是你们吧？”大苍微笑道。

    “哦，好像也是哦。”麦子一笑：“不过你们这不是位面入侵吗？所以很快就比我们人多了。”

    洛伊娜激愤无比：“这个时候就别说这种话了吧？君临呢？他在哪儿？”

    麦子头一歪：“他在休息。”

    休息？

    “唔，受了点伤，不过应该很快就好了。”

    什么？

    受伤？

    众人不解。

    ——————————————

    剑光起！

    带着无与伦比的磅礴浩大之息。

    剑神神剑，盖世无双。

    这一剑劈出，霸道绝伦，没有华丽的招数，有的只是一往无前的壮烈激扬。

    没有任何守护能力能挡住，就算是绝对守护百分之九十的削弱，那百分之十的力量，也足以击杀一位王者强人！

    亚布拉辛曾与俄克修斯交过手，用神赐权杖才堪堪抵住；洛伊娜也曾与俄克修斯对过剑，一击受创。

    而那个时候，都只是切磋，不是生死相搏。

    这一次，俄克修斯却是全力出击。

    一剑之下，万物湮灭！

    丝毫不输于教皇咒法的力量。

    所以当这一剑劈出时，俄克修斯有绝对的自信。

    自来也必死！

    没有人能承受他来自背后的奇袭，就算是教皇亚布拉辛和洛伊娜也不行，就算是小丑，在没有防备的情况下，也会受到重创。

    他自信，他无敌。

    他一往无前，他有敌无我！

    剑光斩落，落在自来也的身上，荡漾起一片水样光华。

    然而自来也却依然站立当场，仿佛那一剑根本就没有刺中他一般，又仿佛他根本就不在这个空间……

    这是怎么回事？

    俄克修斯都怔住了。

    只是零点零一秒的错愕，心中警意大起。

    俄克修斯猛然前扑！

    轰！

    “爆发！”冷酷的低喝声中，铁拳已落在了俄克修斯的背上，在他身体中掏出一个巨大的空洞。

    “不！”俄克修斯发出痛苦已极的呼号。

    他转身还想再攻，就看到一个拳头在眼前快速放大。

    好快！

    砰！

    俄克修斯已仰面飞起，摔倒在血泊中。

    下一刻，一只脚已无情的踩在俄克修斯的脸上。

    “君临……”俄克修斯呢声喃喃。

    自来也的面容变换，已变成君临的模样，他微笑着蹲下身子：“视觉影响，借助绝对掌控和能量操控技术模拟出的视觉错误效果，哦对了，我没有告诉过你，能量屏是从我女朋友苏身上得到的，就是很漂亮的那个，好吧，每个都漂亮，这无关紧要……这种手段发展到极致，还可以形成意识投影，没错，就是尼古拉的手段。这是我最近研究的突破，如果你要知道一种能力将来可以发展到什么程度算极致，看神就行了。我也有快速阅读，但我的快速阅读就不如尼古拉，他一秒钟就搜遍全地球的资料讯息……但这就是发展的趋势。”

    他絮絮叨叨的说着，就象个老太婆。

    俄克修斯张了张嘴，却说不出话来，他身体里每凝聚出一点能量，就被君临轻松化解。

    “哦。”君临拍了下手掌：“我明白了，你想问的不是这个。你是想问我怎么知道的？”

    俄克修斯瞪大眼睛看他。

    君临却笑道：“但我不想告诉你，我憋死你。”

    混蛋！

    俄克修斯气得要吐血。

    这时君临的手稍微松了松。

    俄克修斯终于可以说话了。

    他大叫：“死吧！”

    说着他凝聚所有的力量，体内绽放光辉，如一个白球般亮起。

    “要自爆了啊！”君临手一按：“正好借你冲击一下！”

    单手下按，就见那一片光芒猛然炸开，却没有向四方逸散，而是直接冲入君临体内。

    轰！

    君临的身形在那一瞬间猛然膨胀了一下，若虚，若实，疯狂扭曲着。

    下一刻君临猛低头，口中已喷涌出恐怖能量，直接将下方地面融出一个大洞。

    随后君临闷哼着跪倒：“干！果然不太好消化。”

    他大口吐血，脸上却现出兴奋的笑意！

    突破了！

    能量池输出终于突破！

    扣减能量的十倍在这刻终于突破，提升到十一倍，虽然只是一点小小的突破，用在整体上，也依然是十倍出头而已，但却是一个质的突破。

    君临吃吃的笑了起来。

    不过这种强行突破对他造成的损伤也不轻，让他一时竟无法动弹，暂时性失去战斗力。

    君临却不在意，口中喃喃道：“方木啊方木，外面情势这么危机，你老大我还在干这种事，你知道了，会不会对我很失望呢？哦，是了，已经失望过了。”

    他说着哈哈一笑，仰头倒下。

    双臂枕着头，目光无视屋顶的存在，望向天空。

    此时底律俄修斯刚好出现，接着是画匠比比特，战局开始向着不利于月蚀位面的方向发展。

    君临却只是无动于衷的看着。

    “大人物们要一个个出场了啊。”他喃喃道。

