    马修很快利用自己原有的威势，再加上循循善诱，将加百利摆到他们的对立面上。

    而且他已经决定要开始计划了，只等明天加百利回来，将其击杀掉。至于原因，没有了加百利那到底是怎么回事还不是马修随便编？就算有人不满，但目前除了加百利唯一能担起大任的就是马修了，他有信心镇压不满者。

    “不得不说，你说假话还是很有一套的。”深夜，只有克洛同马修交谈着。

    马修看着在月光照映下波光粼粼的海面：“明天他回来，我会亲手杀掉他的。”

    “我们会帮你的，实在不行也可以毒死啊，反正最后只有我们能解释这一切。”克洛对这件事并不在意，“话说，我还需要一点你的把柄。”

    “为什么？让我杀掉索斯难道还不够？”马修没有回头。

    克洛摇摇头：“真会装疯卖傻。你杀死索斯的确有用，但仅限于加百利活着的时候。我很担心到时候如果你杀掉了加百利，掌控了整个海贼团后，会反而把我除掉。”

    “那你想怎么做？”马修没有继续装傻，虽然他开始的确是这么想的，但现在已经被看穿了，再掩饰也没有用，还不如坦然些。

    “我需要控制你。”克洛说道。

    “怎么控制？”马修问。

    克洛从兜里拿出了一个小罐子：“这是慢性毒药，吃了大概一周后会死掉。现在你吃下去，等五天后我们离开后我会把解药给你的。”

    “你觉得我会相信你么？”先不说这个毒药是不是真的，要是吃下了五天后克洛没把解药给自己怎么办？难道放手一搏试着在一周之内找到解药吗？

    “你好像也没有别的选择啊。”克洛一副胜券在握的样子，“不如打个赌吧。你赌我会把解药给你，也赌你能靠自己在一周内找到解药，我赌你找不到解药。”

    马修转过身直视克洛，想从克洛的双眼中窥得答案，不过显然这是不可能的，克洛的老辣丝毫不逊于他。

    “喝下去。”克洛把小罐子交给了马修。

    马修接了过去，迟疑片刻，打开盖子喝了下去。

    克洛看了他十秒，微微一笑道：“我这里还有最后一瓶，希望你不要再以为我眼瞎然后倒掉了。”

    “呃……”马修脸部抽搐了几下，又接过了一个小罐子，他吞了吞口水，最终一饮而尽，“挺甜的……”

    “那就这样。另外别想着吐出来，就算你吐出来也没用，在你喝进去的那一刻它就已经开始侵入你的身体了，只有解药能救你一命。”克洛裹紧了衣服，转身离去。

    “赌一次吧。”马修说完，捂着自己的肚子感觉总有些不适。

    ……

    第二日

    克洛、马修等人已经醒来，而计划也已经安排好，将在加百利回来时，有条不紊地进行下去。

    “我要毒死他。”马修对着克洛说道。

    克洛点点头：“不费吹灰之力干掉他，的确可行，还有其他事情吗？”

    “加百利有几十个非常亲近的手下，到时候如果加百利就这样死了，我们就算解释了，恐怕这些人也不会轻易服从的，有可能会展开一场内战。”马修分析道。

    “我这么大费周章，目的就是不产生内战。码头这里是个弱肉强食的地方，能多吃一些就能保证自己能活得更久，一旦内战，极有可能在短时间内被其他势力瓜分。我要是不担心这个，还需要和你联合么？”在这个紧要关头才提出问题这显然是要刁难克洛，所以他冷声说道，“想这个时候给我找茬？”

    见克洛生气了，马修也有把柄在其手上，所以不得不低声下气道：“我有这么多把柄在你手上，我们算是一根绳上的蚂蚱，我不会打你注意的。”

    “那就想想，怎么杀掉加百利之后，能让其他人心服口服，便于控制。”克洛问。

    “一个一个都毒死。”

    克洛再次问道：“你能确保他的亲卫都能毒死吗？万一有遗漏，或者误杀……”

    “你知道的，能解决掉大部分其他的就不足为虑了，就算提出异议也很容易镇压，其他人再不满抑或是察觉到不对劲，也得是几天后的事情了，我们可以在这几天内做的不逊色于加百利，他们就不会闹事。海贼，为的钱啊，只要有钱，跟谁干不是干？嗯？”马修对这件事并没有太过在意，在他看来，他非常了解这些人的需求，只要把握住他们的这个命门，那就完全可以安安稳稳控制整个公会。

    克洛没有作答，而是阿金开口了：“这么做可以，只要让他们感受到，跟我们比跟加百利好就足够了。”

    最后一个问题解决的不久后，一艘巨大的船只停靠在了码头，这正是加百利所统领的鲨鱼海贼团。虽然他们在近海处就已经将海贼旗降了下来，但是还是不难看出这是艘海贼船。

    在靠在岸边时，引来了码头的一阵轻微骚动，玛琳亚特的警察也对此睁一只眼闭一只眼，显然是习惯了。

    在船只刚靠岸不久，盖特商会的人就来了。不用多费脑子猜测就能现，这二者之间一定是有着什么见不得人的来往。

    “加百利，这次的货可不少啊。”盖特商会的伍迪看了一眼单子，又扫视起堆积在船上的大大小小的箱子。

    他旁边一个用红头巾裹着黄，个子不高，但肌肉极为达的男子也是满脸笑容：“这次出海了七天，遇到了不少的肥肉，通通吃掉了！哈哈哈！”

    “很不错，等我们盖特商会清点完毕，钱你们就可以拿走了。”伍迪说完带着人去清点货物了。

    见盖特商会来人接管了，加百利留下了几个手下就带大部分人返回赏金猎人公会了。

    “会长。”马修见加百利带人回来了，便迎了上去。很提防马修的克洛几人也紧跟着马修。

    加百利见马修来了，笑道：“怎么样？这几天公会没出什么问题吧……这几个人我怎么没见过？是伊万那边征来的吗？”

    “公会一切安好，这几人的确是那边来的，实力都还可以，就都安排在我身边了。”马修从容解释道。

    “原来如此，话说索斯那小子呢？”非常疼爱弟弟的加百利以往回来的时候，索斯都会来到他跟前，这次却有些异常。

    当加百利说完这句话时，公会里的原本欢快的气疯有些变换。

    担心加百利产生怀疑的克洛连忙插嘴道：“索斯大人带着利基、雅各布出去了，应该晚上才能回来。”

    “原来如此啊。”克洛这么解释倒没有引起加百利的怀疑，因为利基、雅各布的确经常跟着索斯，加百利也有些印象。

    “有那几个跟着，你还担心索斯吗？走吧！我可是准备了一顿丰盛的美餐，犒劳一下兄弟们。”马修伸手说道。

    因为在海上会面对物资匮乏这种问题，时间久了没有新鲜蔬菜的确是很难熬。所以每一次回来他们都会准备一顿大餐。因此，加百利依旧没有怀疑。

    “这次的大餐，绝对让你一辈子记住。”马修微微一笑说道。