    第17章 这货难道要去拉架？

    嗷呜……！

    月狼紧紧盯着钩蛇巨大的身体，呲着牙，低沉的嘶吼声，从喉咙中阵阵发出，低频率的声音，是月狼马上要发动攻击前的征兆。

    呲呲……！

    巨蛇丝毫不在意月狼发出的警告声，涂着蛇芯子发出蛇类独有的声音，缓缓的向着裴子明方向靠近。

    一般正常情况下，如果在野外蛇和别的野生动物相遇，蛇类一般卷缩起来，自己的身体，处在防守的状态。

    而狼这些食肉动物，在看到蛇的情况下，也会十分小心的绕道而行。

    因为站在食物链顶端的动物都有自己的判断和生活习性，都会知道哪些动物是自己的猎物，哪些动物不太好惹？还有哪些动物自己见到了？要抓紧时间跑路。

    这就是动物与生俱来的天性！

    虽然说狼是一头会发出风刃的异兽，按道理，平常情况下，战斗力绝对要比裸露在森林之中的巨蛇要强一点。

    但是，这条巨蛇也不是普通的蛇类，而是同样存在于传说之中的存在，钩蛇！

    虽然这条钩蛇并没有完全成年，只处在幼生状态的情况下，当然如果是一条成年的钩蛇的话，就算是月朗能发出魔法攻击，也是，只怕是没有丝毫的胜面。

    并且最重要的是，月狼现在还处于受伤的状态，能发挥出来的战斗力，只怕不会剩多少。

    如果接下来它们打起来的情况下，只怕月狼会很危险。

    最多说狼顶多能够占三成的胜率，剩下的七分，那就是这条巨蛇。

    当然，如果有可能的话，这两头异兽最好还是不要打起来，毕竟除了一些看热闹不嫌事大的观众之外，包括直播间内外的所有人，都不希望发生两败俱伤的事情。

    毕竟这两只是很珍贵的异兽，对一些专家们来说，是比珍宝更加珍贵。

    其实最不希望它们这两只巨兽打起来的，还是眼前的裴子明。

    因为月朗毕竟也算是他的救命恩人，并且还是目前来说唯一的“伙伴”如果就这样它们战斗了起来，还很不幸的月狼因为受伤的原因被这条巨蛇杀死的话，那裴子明的内心中绝对是很难受的！！

    在野外荒岛生存的话，能有一个生存伙伴陪着是最好的情况，哪怕只是养条狗，也能很大情况缓解生存人员的心理压力。

    还有就是，这只野狼是因为救裴子明才受了伤，再怎么着，也算是患难与共的战友了，如果真的就这样被巨蛇杀死的话，裴子明是绝对不会愿意的。

    这也是裴子明准备逃跑的时候，看到月狼没有动，自己停下脚步的原因。

    想到这里，裴子明深深吸了一口气！

    咬咬牙，决定赌一把了！

    赌自己的魅力加成，对这条巨蛇有用！！

    因为他要把这条巨蛇和野狼分开……“劝劝架”！！

    “我嘞个天呐！这……这……这……这家伙到底是要干什么呢？”

    “看这种情况…！怕不是，这位兄弟要去给两位动物选手拉架吧！”

    “拉架？？？？开玩笑的吧！……？？？这绝对不是真的吧！把这么大的巨蛇和那头野狼拉开？？？你确定你他喵的真的不是在开玩笑吗？？？？我读书少，你不要骗我！！如果真是这样，我只能说主播真他酿的是个人才！！！”

    当直播间里看到裴子明义无反顾的走到巨蛇和月狼中间的时候，一瞬间，观看直播的观众朋友们直接原地炸裂了。

    拉架？？？

    这真是人能干出来的事儿？？

    真是活的不耐烦了！！

    但是同样的，这样的节目效果实在是太好了。

    这让直播间内外的观众们，他们十分期待接下来剧情的发展！

    裴子明是否能够劝开准备干架的两头巨兽？

    要知道，狼眼一红，那可是代表着要发疯的状态，裴子明就这样直挺挺的去站在月狼的面前。

    会不会被狂暴的月狼，直接给撕成碎片！！

    “难道这裴子明要去帮月狼打架吗？真搞不懂他为什么没逃走呢？难以想象，他竟然这么不怕死，还是说你们东方有神奇的魔术？”

    美丽国女主持人维也娜贝克实在是按耐不住内心的惊讶，拔高了几个分贝几乎是用吼的方式说出来。

    “怎么可能？他这明明就是去自己找死，真看不懂，完全是不明白这个肥宅到底是在干什么？难道活着不好吗？”

    棒子国朴素媛一口否决，不可置否的吼出来。

    真不知道是谁给他的勇气？

    居然想赤手空拳的拉开两个巨兽之间的战斗。

    这不就是红果果的找死吗？

    就在直播间里，再一次快要疯掉的时候，裴子明也已经走到了月狼和钩蛇的中间。

    “嘶！！”

    看着巨蛇那硕大的脑袋，裴子明连续的深呼吸了好几口空气，才稳住内心那份忍不住要逃跑的躁动感。

    就在这时候，钩蛇那巨大的脑袋，吐着信子忽然靠近了裴子明。

    一瞬间，仿佛时间被静止了一样。

    直播间里所有的人都没有反应过来！

    甚至就包括当事人裴子明也没有反应过来！！

    当然，还有裴子明旁边的月狼。

    全部被吓傻了。

    然而接下来的一幕出乎了直播间内外所有人的预料。

    只见钩蛇靠近裴子明之后，就在众人都以为裴子明命丧黄泉的时候，再…再…再一次的出现了，让所有人始料不及的骚操作。

    钩蛇没有对裴子铭发动攻击，而是用它那分叉的蛇信子，轻轻地在陪子命脸上舔着。

    就仿佛小猫像主人讨好的那样。

    咔啪！！

    一名动物专家手中拿着摄像机想要记录这些异兽的形态，当看到这一幕，手中不知不觉的加大了力量，直接把摄像机显示屏给掰了下来。

    这出现的一幕，直接让他三观尽毁，颠覆了他以前所有的认知。

    这种冲击力，直接让他专业的学术生涯，来了一个180度的大转弯。

    全是无法直视，更加无法想象。

    除非是亲眼所见，但凡事有人和他这样说，相信那个人的脸上绝对会有一个42码的脚印！！

    这完全是违背了生物的本能！！

    怎么可能？？？

    (本章完)

