    “我的老朋友，你还记得三年前震惊港区的那起暗夜杀人案吗？”安德嘴角的弧度忽然变得很大，犹如一个得意至极的艺术家。

    像是在提醒严导自己的得意作品。

    而严导的神色更加难看了，暗夜杀人案他怎么会不记得？

    那件事情的始作俑者就是眼前他的这个老朋友。

    当时安德本想李家合作，但是因为一点利益没有谈妥，安德便直接派了一个A级杀手出来震慑李家。

    当时李家可是有一位宗师级的人物的。

    而且李家的主事者也不是李志华。

    但是当时即便有那位宗师级的人物保护，李家的主事者不仅死了，就连那位宗师也死了。

    一枪致命，甚至连反应都没反应过来。

    可见这位A级杀手到底有多恐怖？

    最后逼得李家不得不跟他合作。

    “我的人连你们所谓的宗师都可以杀，一个普通人就是出去喝杯咖啡的事情。”安德冷笑一声。

    “但是这样的杀手，出场费自然不是一般三脚猫的杀手能比的。”

    “可是安德先生，正因为对方只是个普通人，你这有种拿大炮轰蚊子的”

    “哎，在你们华夏有句话叫做，狮子捕猎兔子，也要全力以赴，虽然只是个普通人，但是我们也要慎重对待。”安德笑了笑。

    “怎么样？我的老朋友，考虑清楚了没有？”

    “我不希望你也成为下一个李家。”安德忽然冷笑一声，顿时让严导脸色蓦地大变，这是在威胁他了。

    “好吧，那就有劳安德先生了。”严导点点头，随即立刻就叫人去准备钱了。

    “皮特，给他看看我们的东西。”安德笑了笑，看向了一直立在安德身后的一个黑人男子，一直不苟言笑的站在那里，戴着墨镜。

    那个名叫皮特的黑人男子直接掏出一把枪丢在了桌子上，那把枪是银色的。

    “这把枪很特别，打出的子弹可以打穿十公分的钢板，而且子弹也很特别，是合金制造的，坚硬程度比钻石还高，一颗子弹就价值几十万美元，我并没有赚你的钱。”安德笑了笑。

    枪和子弹都很特别，甚至那个叫皮特的杀手也很特别。

    否则也不会是能够猎杀宗师的A级杀手了。

    “你把他约过来，我们可以在杀死他之前给他一点羞辱，一个普通人，我们可以慢慢玩死他，高兴一点，我的老朋友，你会很享受这个过程的。”安德舔了一口旁边一个女人的脸。

    严导想了想也是，毕竟花了这么多钱去买洛尘的命，自然不能让洛尘死得那么轻松。

    洛尘这个时候正在剧组这边探班，正在看蓝贝儿的现场表演。

    不过恰好旁边也有个剧组在拍戏，好像还是一个天王和天后主演的戏。

    洛尘看着前一秒还在有说有笑的蓝贝儿，下一秒就瞬间眼泪直流，让洛尘都不由得暗暗乍舌。

    只是这个时候忽然一声尖叫响起。

    洛尘回过头一看，顿时发现楼顶有人要掉下来了。

    “你们拍戏都这么逼真吗？”洛尘蹙眉道。

    因为那是一个八十层高的楼顶，此刻一个男子抓着一个女子的手正悬在半空之中，而男子的其实也只有一只手能够抓住一根横的钢管。

    “应该吊着钢丝威亚的。”蓝贝儿开口道。

    “没有啊。”洛尘有些诧异，因为其他人看不见，但是洛尘却能看得见。

    或者说那钢丝威亚已经断了。

    电影里经常有一幕就是男主单手拉着女主的手挂在悬崖边或者高楼上把人拉上去。

    但是现实是，那根本不可能，一般都普通人，别说还拉着一个人了，就是自己单手挂在一个东西上，也不可能一只手把自己拉上去。

    很多人甚至连引体向上都做不了，还别说拉一个人了。

    接着就是掉下来了，两个人同时掉了下来。

    “这么逼真？”

    “不是，这是出事故了。”许多人顿时大喊一声。

    因为刚好那个剧组这场戏就在他们头顶。

    “散开，快散开，会被砸死的。”导演大喊一声，顿时一群人呼啦一下子就全跑了。

    唯有洛尘还站在那里。

    蓝贝儿焦急的想要过来拉人，但是却被同伴拉住了。

    “跑啊！”有人冲洛尘大喊道。

    这种高度下来，要是被砸中，那肯定是要被砸死的。

    但是下一刻，在众人惊讶的表情之中，洛尘居然伸出了手打算去接。

    “疯了，他疯了。”

    “会被砸死的！”有人焦急的大喊。

    这种高度掉下来的人你去敢去接？

    你开什么玩笑？

    好几个新闻都是七八层或者五六层高的小孩子掉下来，有人身手去接，结果两条胳膊全部砸断，变成废人。

    这种八十层高的高度砸下来两个成年人，你还敢去接？

    还在半空中，黎天和周韵就绝望了，直接闭上了眼睛。

    其他人看着伸手去接的洛尘，也吓得面色惨白。

    甚至许多人转过头闭上眼睛，根本不敢看接下来的一幕了。

    因为肯定会被砸个血肉模糊的。

    但是下一刻，在众人的尖叫声中，洛尘一手一个，直接硬生生接住了两个人，然后拽着这两个人在原地旋转了几圈，卸去了力道。

    黎天和周韵还在恐惧之中，还没反应过来，周围的所有人都愣愣的看着洛尘。

    这？

    确定是人？

    那么高砸下来，得有多大的冲击力啊，

    但是洛尘却接的犹如一个稳稳当当的，一点事情都没有。

    这万完全不科学啊。

    很快救护车就来了，许多人也把注意力放在了那两个人身上，显然那两个人来头可不小。

    倒是这时候胥水瑶跑了过来。

    “洛先生，那个严导想请你吃饭，然后给你赔罪。”胥水瑶开口道。

    严导打通了她的电话，让她一定代为转达。

    “好啊。”洛尘点点头，以他的见识，怎么会不知道这里面肯定有猫腻呢？

    “洛先生，还是别去了吧？那个严导不是个什么好人。”胥水瑶提醒道。“无妨，一群蝼蚁，翻不起大浪，不是所有人都有资格设鸿门宴的。”洛尘摆摆手，冷笑一声。

