    第332章 关键人物孙二杭。

    大兴城，裴府。

    “哒！哒！哒！”

    一阵就的脚步声响起，只见裴府的管家急匆匆的打外头小跑进来，快步走到裴世距的面前说道：“老爷，孙舅爷不见了。”

    一听此言，裴世距顿时大惊失色，手中的茶碗“啪叽”一声摔在了地上。

    “不是让人看着他的吗？”

    “怎么，会不见了呢？”裴世距面色狰狞道。

    管家所说的这孙舅爷，名为孙二杭，乃是裴世距最喜爱的妾室的兄弟。在算计杨广这件事当中，所有直接又或者间接参与其中的人员，都已经被裴世距给清理干净了。

    唯独此人，裴世距看在自己喜爱的小妾的份上，暂时留了他一命。不过，却也派人将他看管在城内府内后院的密室当中。

    “老爷，是七夫人将人带走的。”管家说道。

    孙二杭原本就是街上的一个泼皮无赖，能够被裴世距看中，委以重任，正是因为此人很是机灵，有股子聪明劲。

    孙二杭自打被裴世距关起来之后，心里就一直是十分忐忑不安。这件事中，孙二杭可以说是起着关键的作用的。往上他连接着裴世距，往下也是他派人联系的各个裴氏的暗子。

    如今，他下头的这些属下，都被裴世距给清理了个干净。虽说看在他姐姐的面子上，他这条小命还留着。但是，他也仅仅只是暂时保住了小命而已。

    裴世距之所以将看管起来，就是为了以防万一。一旦失态严重之后，立刻就会将他杀了。

    谁也不愿意自己的性命掌握在别人手中，正是因为如此，这孙二杭一直就在想办法逃跑。

    孙二杭这一跑，那可是急坏了裴世距啊。这个人十分关键，一旦落入了杨广的手里，他裴世距这条命可就未必能够保的住了。

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你非要投啊！”

    “给你一条活路，你非得自己找死。”裴世距暗自念叨了几句，吩咐道：“快点派人去找，一时半会的他跑不远。找到之后，就不用带回来了。”

    听到这话，管家哪里不明白裴世距的意思。找到之后不用带回来了，那就是直接就地处理掉啊。

    “老爷，夫人那边？”管家试探着问道。

    裴世距要杀自家小舅子，这旁人管不着。不过，杀了孙二杭，这七夫人哪里不得闹翻了天啊。

    “哼！”

    “妇道人家，愚蠢的东西，莫要管她！”裴世距冷声喝道。

    裴世距此时心中可谓是又惊又怕，当即是动用自己的全部资源，去找这个孙二杭。

    这个孙二杭倒也是机灵，他出了大兴城之后，找了一处地方，将自个的头皮刮的那是油光发亮，不知从哪里弄了一件僧衣一路朝北逃去。

    孙二杭的目的地正是山东，他知道，自己这一跑，只怕天下之大，没有自己的容身之地了。

    而这山东地界，乃是李牧的地盘，世家门阀的手伸不到这里，他便能够略微的安全一些。

    当然，至于投靠李牧，全盘拖出这些事情，他也不是没有想过。但是，死的那个可是忠孝王伍建章啊。毫无疑问，即便是他投靠李牧，将裴世距给卖了，也保不住他自己的性命。

    所以，孙二杭现在只想先保全自己的性命，然后隐姓埋名的找个地方安顿下来。

    与此同时，半壁王府。

    “侯将军，裴世距府中好像在找什么人？”有探子朝着侯君集禀报道。

    侯君集这个人很机灵，十分的聪明。李牧派了侯君集，来负责暗中查探这些门阀世家。

    “找人？”

    “前些日子可是不明不白的死了许多的关键人物，咱们的线索全都断了。裴世距现在找人，看来这是个关键人物啊！”

    “快，将咱们的人也散出去，一定要先裴世距一步找到这个人。”侯君集命令道。

    听闻此言，探子的脸色有些难看，迟疑的朝着侯君集问道：“侯将军，这人不好找啊！”

    “裴世距的府内咱们安插不进去人手，只知道他们在找人，但是他们找的这个人是男是女，体貌特征咱们是一概不知。这样去找的话，无疑是大海捞针啊。”

    侯君集一想，倒也是这个道理。若是知道个男女老少，大概年龄，体貌特征也算有个方向。但是现在这么去找的话，如何能够找的到。

    侯君集这是一个聪明人，他眼珠子一转，思量片刻道：“将咱们的人派出去，死死的盯着裴世距的人。咱们不知道这个人是谁，但是他们知道。”

    “待到他们找到人之后，咱们在将人给截下来。”

    侯君集这个计划，倒是十分的靠谱。既然不好找，那索性就不如截胡来的爽当。

    大兴城百里之外，范县。

    孙二伤拿着行礼，手中提着一柄禅杖，身上穿着袈裟，在顶着大光头。这若是从长外表上看，他还真就是一个和尚模样。

    之所谓伪装成和尚，这也是孙二伤细细思量之后的打算。他跑了，那么裴世距必然得找他。

    俺照正常人的思路，他定然是得骑着马快快的逃才是。但是，偏偏这个孙二杭他反其道而行之。他伪装成了和尚模样，慢悠悠的往北面走。

    这个年代，四处都有游方的道士，和尚之类的。因此，他走在官道之上，也不显得突兀。

    孙二杭提着行礼，一路没停，很快便赶到了范县地界。为了避免节外生枝，他兵没有进城，而是在城外找了一家大车店邪教。

    “店家，好酒，好肉！”孙二杭对着店家喊道。

    这一路上都是吃的干粮，可算将孙二杭给折腾坏了，好不容易找了地方歇脚，那可不得好好休整一番。

    “哎，和尚！”

    “要酒要肉，真有意思。”

    “你懂什么，这叫酒肉穿肠过，佛祖心中留。”这大车店中歇脚的苦力们，暗自议论道。

    不过，这些苦力们也不过只是暗自议论而已。这个年代什么稀罕事情都有，而且这些游方的和尚多数都会武功，喝酒吃肉的和尚也并不少见。

    在这种大车店歇脚之人，一般都是些没什么银钱的苦哈哈。不过，这种大车店一般都是鱼龙混杂，也更方便孙二杭藏身。

    (本章完)

