    阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号抽红包！

    　　抛下自己的同伴？

    　　楚让是绝不可能做出这样的事情，真司也同样如此。

    　　还在现实世界的手冢望着镜内已经展开厮杀的三人不由自主的握紧了双拳。

    　　“那就...一起再去改变！henshin！”

    　　暗红色的海鳐装甲随着手冢一声低喝在他的体表完成着装，眼里决绝之色一闪而逝，悍然冲入镜世界加入了战斗。

    　　“呵！又来一个吗？！”，浅仓狞然笑着，换做一般的假面骑士同时对上三个骑士心里再怎么也会发憷。

    　　但浅仓不是一般人，敌人越多，这家伙反倒是更加的兴奋起来。

    　　不过兴奋也无法改变他现在处于下风的这个事实。

    　　要是这还让浅仓压着他们打，那楚让觉得他自己可以弃游了。

    　　“真司，手冢！一起给他点厉害瞧瞧！”，楚让一声暴喝，和真司以及手冢形成一个状若三叉戟的阵势向着浅仓狠狠压了过去！

    　　漆黑的长矛，银白的军刀，暗红的长鞭。

    　　三种风格不同的武器从三个方向同时朝着浅仓打出了攻击！

    　　可浅仓不愧是浅仓，居然毫无惧色的挥舞着手中的黄金军刀硬抗了上去！

    　　锵！

    　　楚让的羽翼长矛者与真司的龙军刀从上至下重重劈砍在浅仓横档的黄金军刀之上，二人同时发力，浅仓的手臂猛地便在外力的作用下一沉。

    　　而早就同时把邪恶尾鞭缠在浅仓武器中央的手冢眼疾手快的拽住鞭子往回狠狠一拉！

    　　啪嗒！

    　　黄巾军刀瞬间从浅仓手里被硬生生给拉扯了出来！

    　　楚让与真司当然不会放弃这唾手可得的机会，极为默契的同时抬脚往前使出吃奶的劲用力往前一蹬！

    　　嗵！

    　　大锤擂鼓一样的闷响在浅仓的胸膛上绽放，大步连续后退的浅仓更是在地上留下了数个深陷下去的脚印。

    　　“痛快啊！”，浅仓用力锤击自己的胸口舒畅至极的长啸一声，抬手拿出蛇杖召唤机，面具之下的脸庞露出诡异的一笑。

    　　“UniteVent！”

    　　冰冷的合成音响起的下一秒，两声截然不同的镜兽嘶吼声在楚让等人耳畔响起。

    　　金属角犀和毒蛇王居然一起在浅仓的背后浮现，而更让人震惊的是这两只镜兽居然还合体了？！

    　　以金属角犀强壮得到身躯为主干，毒蛇王仿佛一条脊椎附和在金属角犀的后背之上。

    　　远超一般镜兽的威压从这合体的契约兽身上散发而出。

    　　这只镜兽应该被叫做兽帝，或者说是不完全的兽帝。

    　　在原剧里，浅仓也即是王蛇在先后击败坚甲和海鳐后也通过额外的契约卡片收服了那两人的契约兽。

    　　加上王蛇自己原本的毒蛇王，在发动融合降临的情况下便可以将三只契约兽给融合变成兽帝！

    　　可现在，王蛇手里拥有的契约兽也只有两只罢了。

    　　“就差你了”，浅仓笑着看向手冢，言语之中的意味让人不寒而栗。

    　　“做梦！”，真司与楚让齐声怒喝，要当着他俩的面让浅仓把手冢给干掉了的话，他们可以说永远都无法释怀。

    　　而且就算现在浅仓召唤出了不完全体的兽帝，可胜利的天平再怎么说也还是倾向于楚让他们这一边。

    　　“Advent！”

    　　无声的默契在楚让三人中间爆发，齐刷刷掏出降临卡片召唤出了自己的契约兽。

    　　一时之间，各种不同的野兽嘶鸣此起彼伏，震耳欲聋的兽吼发出一阵阵音浪冲击着在场所有人的耳膜。

    　　双方的契约兽顿时厮杀在一起。

    　　“浅仓，你是赢不了的”，楚让伸手擦剑，冷峻的面庞彰显着他要打倒眼前之人的决心。

    　　不彻底打倒浅仓，他们后续的行动也不会顺利。

    　　毕竟浅仓可是以死缠烂打的风格而被骑士们所惧怕着，这家伙一旦盯上了某个人就将会不死不休的持续追击那人。

    　　加上浅仓本身的战斗力强悍且战斗风格残暴凶狠，一般的骑士被他盯上了之后往往都将饱受一阵子的痛苦。

    　　“嘴巴上说可没有意思，来和我打啊！”，浅仓完全无视了楚让的话语，状若癫狂的再度召唤出黄金军刀一往无前的杀了过去！

    　　“SwordVent！”

    　　但又是两声降临卡片发动声猝然响起，可却不是来自在场的任何一个骑士。

    　　甚至那降临卡片的发动声都和楚让等骑士有所不同，听上去似乎更机械，也更冰冷。

    　　所有人都一下被吸引了注意力，就连浅仓也停止了冲刺的步伐一个急刹车驻足在原地朝着声音来源望去。

    　　那是两个漆黑的骑士，造型犹如穿着皮衣的摩托车手，头盔也没有龙骑系骑士那标志的铁面，而当真像是一个漆黑的摩托车头盔。

    　　而这两个神秘人的身体上也有着差不多的黄色金属花纹。

    　　看过原剧的楚让和继承了过往轮回记忆的真司与浅仓却是在第一时间认出了这两个家伙的来历。

    　　他们的确不是假面骑士，而是拟似骑士。

    　　一种以神崎士郎的骑士系统为基础而造出来的骑士。

    　　在众多假面骑士之中，龙骑世界里的拟似骑士可以说是杂兵级骑士里实力相当不错的了。

    　　而且单纯就原剧来看，拟似骑士的表现可不比正统的龙骑系骑士差。

    　　可眼下这两个拟似骑士的来历又到底是什么？

    　　“十九，没想到随便走走就遇上一群假面骑士了”，提着猛砍大剑的暗二十雀跃道，“看来在这个世界，还真像组织情报里说的那样，骑士总会互相吸引然后展开不死不休的战斗啊！

    　　“真是一个可悲的世界。”

    　　“你们俩是什么东西？”，浅仓把黄金军刀往肩上一抗，颇为不爽地盯向暗十九与暗二十。

    　　在此前的轮回里，他们并没有和拟似骑士有过任何的接触。

    　　“无知的家伙”，暗二十以一种高高在上的态度不屑的瞥了一样浅仓，“你不配知道我们的来历。”

    　　暗十九尽管没有说话，可他倨傲的姿态同样表明他的内心想法和他身旁的同僚一致。

    　　他们身上散发着一股从灵魂里溢出来的对浅仓乃至在场所有骑士的瞧不起。

    　　就仿佛，他们天生就高人一等。

    　　楚让却在这两个拟似骑士现身的那一刹那就呆住了，只因为他脑海里突然响起的骑士末日游戏的任务发布声。

    　　：彻底打倒至暗组织的潜伏者！

    　　......

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

