    看着那个熟悉的道印，我心里不由“嘭嘭”乱跳，我觉得自己好像发现了什么关键性的线索。

    可我再仔细一想，就算我确定让刘文默养灵物和放那些山魈的道士是同一个人，也没啥用，因为我还是不知道他的行踪。

    我试探性问刘文默，知不知道那个道士叫什么，或者下一个地方去了哪里。

    刘文默就摇头说：“那个道士让我称呼他老神仙，我看他本事大，也就那么叫了，至于他去了哪里，他根本没提过，我总觉得吧，说不定他真是一个神仙呢。”

    神仙会放自己养的山魈去害人？

    神仙会骗人损寿养小灵物？？

    退一万步，就算他真是一个神仙，那也是一个邪神，瘟神。

    见我不说话了，刘文默便问我：“这差不多就是我和‘他’的故事了，这一年来，我觉得我和他相处的很愉快。”

    我再次向刘文默求证：“你真没有让他去害许耿雄？”

    刘文默很坚定地说：“绝对没有，虽然他坏过我的好事，还给我惹了不小的麻烦，我也就在公司里给他穿穿小鞋而已，怎么会起杀心呢？”

    可我在许耿雄身上感觉的那股阴气之气，就是刘文默所养的那只小灵物的，绝对不会有错，如果刘文默说的是真的，不是他主使的。

    那事情就更加糟糕了。

    因为那样的话，就算他养的那个小灵物自己出去害人了，小灵物索命，有一便有二，一旦他开了杀戒了，那基本上就停不下来了。

    起初可能是一个一个死，等着小灵物越来越厉害了，那就是成片成片的死，那便是灾，是劫！

    想到这里我就感觉自己头皮有些发麻了，心里更加怀疑那道士用意。

    他隐瞒养灵物的危害给刘文默养灵物，而且好像还用了什么特殊的法子，让那个小灵物的体形可以自由缩减，也就是说，这是一种不同于一般的养灵物法子。

    他会不会是故意让刘文默这样养灵物，等着小灵物养成的时候，先害了刘文默，然后再慢慢地害了这里所有的人的。

    上次的山魈好像也是如此，他放那里害人，好像也是漫无目的的。

    那个道士是一个变态吗？

    我这边沉思了良久又没说话，刘文默就有些着急问我：“你到底抓到了什么证据，非要说是我儿子去害的许耿雄？”

    我深吸了一口气，收住心思道：“我的身份是一个相师，我能从一个面相上看出很多事情，包括害他的阴邪之物留下的气息，你家的这个小灵物昨天去过许耿雄的家，许耿雄身上残留的邪气，跟他身上的一模一样。”

    刘文默看了看那正在吸食血液的小灵物道：“他真的去害人了，我就说他最近眼神看着不对劲，比以前要凶很多了，原来不是我的错觉，他是真的要害人了？”

    我点头说：“恐怕是这样，那个教你养灵物法子的道士也不是什么好人，实不相瞒，我之前也办过一个灵物事的案子，里面的灵物也是那个道士故意放出来的，到处害人，真不知道他的目的到底是什么。”

    刘文默看了看我又问：“那你有办法救我吗，在不伤害他的前提下。”

    看来刘文默和那个小灵物是真有感情了，可那个小灵物对刘文默应该只是对其血液和精气的依赖吧。

    至于那小灵物为什么会找上许耿雄，大概是因为看到了不该看的东西。

    再换句话说，我今天也看到了这小灵物，如果许耿雄死了，那这小灵物要找到的下一个被索命的人，应该就是我了吧？

    现在刘文默问我有没有救他的办法，还要不伤害那个小灵物，我是真没有，所以就摇头说：“那个小灵物已经两世为灵物，虽然十分可怜，可已经彻底失去了轮回的机会，现在他又要变成索命灵物，如果不除掉他，那以后怕是会有越来越多的人死在他手里。”

    刘文默不吭声了，我深吸一口气继续说：“我刚才观察了一下，这小灵物阴气极深，在我封了印堂相门的情况下，还能迷惑我的视线，可见他真不好对付。”

    说着我往那小灵物看了几眼，他在玻璃瓶子里，忽然对着我露出一丝邪恶地嘲笑，好像根本不把我放在眼里似的。

    我很不爽地继续道：“如果真要和它打起来，我和我的兔子还不一定是他的对手。”

    “兔子？”刘文默看了看我身边正在不停梳耳朵的兔子。

    我说：“是，我这只兔子不简单，是只会抓灵物的兔子。”

    刘文默皱皱眉头：“兔子精？”

    我和他解释又要费很大的力气，就说：“这么理解也可以。”

    说完我又问刘文默：“你下定决心了没，杀了他，别无他法，如果你同意了，你就把他叫出来，然后让他别动，我用相门打灵物的法子灭了他，如果你没想好，我不会和他硬拼，我还需要找些帮手过来，毕竟这里面还涉及到一些别的事儿。”

    听了我的话，刘文默还在犹豫，他对我说：“可不可以给我一天的时间考虑？”

    一天的时间刘文默死不了，我看着点许耿雄的话，他也不会有事儿，所以我还是点了点头说：“好，不过你要记住，那小灵物多活一天，你的寿命就多减一些。”

    刘文默点头。

    他这个时候还在护着那个小灵物，可见他心里对那个小灵物的执念极深，都要到了能舍弃自己性命的程度了。

    我这里也没有再为难他，就把脸上的朱砂洗掉，然后抱着兔子魑去酒会的现场，如果我把兔子魑留在这里，我怕把它的小爪子给挖残疾了。

    刘氏集团的酒会，我稍微打听了一下就到了会场门口，不过却是门口几个侍应给拦下了，我也不生气，就给纳兰打了一个电话，他也是赶紧跑过来接我，见我抱着一只兔子她不由皱眉头说：“把它给我，一会儿你要见客人，抱着它怕是不方便。”

    我想了一下就把兔子魑交到纳兰的手里，然后吩咐她要随时跟着我，她苦笑着对我点头，估计她没见过我这么“神经”的人吧。

    纳兰抱着一只兔子进来，自然引起了不少人的注意，有些女人还过来上去摸了它几把，那兔子也是温顺的很，也不反抗，讨了不少美女的喜欢。

    很快纳兰就领着我到了刘文轩这边，他身边围着几个人正在和他说话，这些人每一个命气都透着一些富贵，显然不是这公司一般员工，很可能是所谓的董事之类的。

    见我过来，刘文轩就把旁边的人先支开，然后和我到了一个人不太多的角落问我：“你在我弟弟房间发现了什么，他在中途回去了，没和你撞上吧？”

    我笑着说了一句：“没撞上，直接给我堵屋里了。”

    刘文轩知道刘文默离开了，可是却没有打电话给我，显然他是故意让我和刘文默撞上，我也就没必要在这里再绕弯子。

    刘文轩问我在里面发现了什么，为什么要突然去他弟弟的房间，我就小声凑到他耳边说了一句：“你弟弟的房间有灵物。”

    “啊？”刘文轩愣了一下，然后反问我：“怎么回事？”

    我说这里不是说话的地方，刘文轩也是没有在这里待下去的心思了，便让我和他一起离开奔着休息室那边去了。

    我和纳兰到了这边，他问我喝什么，我摇头说直接说事情吧，然后就把我到了省城后遇到的这些乱七八糟的事儿给他讲了，特别是关于刘文默养灵物的事儿。

    等我说完，刘文轩就不停摇头说：“文默他糊涂啊，跟我斗什么气啊，还有他养灵物的事儿，糊涂啊，糊涂！”

    说着刘文轩站起来道：“李小相师，你有把握帮我弟弟除掉那个小灵物吗？”

    我说：“应该可以，说实话，我自己虽然打过两次灵物，可都没有你弟弟养的那只厉害，我今天在封了印堂的情况下，那小灵物还能迷惑我，说明其本事不小。”

    刘文轩问我认不认识厉害的行家，他可以出钱。。

    我自然认识一个，那就是王俊辉，不过王俊辉受伤了，不知道现在恢复的怎样了，我现在贸然给他电话，只会突兀增加他的烦恼和麻烦。

    所以我想了一下就说：“找人就算了，那小灵物暂时还听你弟弟的话，如果你弟弟肯配合，我有绝对的把握收掉那个小灵物。

    刘文轩立刻道：“这个你放心，我去说服他，哪怕是他让我让出这个位置给他，我也愿意。”

    我看了看刘文轩，他的表情很复杂，我无法判断这是不是他的真心话。

    不过有点我可以肯定，此时他心里思绪万千，他说出刚才这一番话，绝对不是一时冲动的豪言壮语，而是经过深思熟虑的决定。

    想到这里我心里不由觉得刘文轩有些可怕，这么段的时间里，他能权衡利弊做出一个决定，而且从他的表情来看，他已经断定，即便是他让位给他弟弟，他也不会输……

    我之所以会这么想，也是因为刘文轩脸上，那稳固中岳的命气。

    就在我们正聊这这件事儿的时候，许耿雄忽然跑进来对刘文轩说了一句：“刘总，不，不，不好，刘二总，在楼顶，要跳楼了……”

