
乐小萝莉给自己针灸治疗，一睡就睡了两天一夜，于农历十七晚上的子夜醒来，查探了自己的身体状况，大约恢复了四成。

耗了那么多的药丸子，还有无比珍贵的天材地宝琼浆玉液，也仅只恢复四成，可见她的体质有多特殊。

恢复到了健康状态的四成，行走起卧完全没问题，小萝莉拔掉了针，跑了趟厕所，回头又吞服了几十颗药丸子，灌了一碗琼浆玉液，再次给自己针灸。

第二次针灸躺了两夜一天，于9月14号早上再次醒来，恢复了七成，身体吸收功能也达到极限，既使再继续做针灸也起不了多大的作用。

对于她而言，吃药丸和针灸治疗相当于拔苗助长，如果慢慢调养，休养的时间积累到一定程度自然就能恢复如初。

因为时间紧迫，她不得不对自己拔苗助长。

强行让自己恢复了七成，乐小同学拔掉针，收拾整齐，下楼。

周秋凤乐爸刚做好早餐，准备摆桌吃饭，看到自家姑娘自己走下来，夫妻俩惊喜得差点跳起来。

乐善扑到姐姐身边，抱住姐姐大腿不放。

蚁老岩老与几个青年也十分惊喜。

美少年走过去将小团子给揽在怀里，蹂躏她的小脑袋：“小乐乐这次可把我们吓得不轻，以后对自己好点，别太拼了啊。”

“懂。”自知理亏，乐韵点头如捣蒜。

“懂就好。”美少年温柔一笑，牵起小可爱的小爪子，将人拉到桌边坐着。

蓝三黑九两个小机灵，进厨房帮忙端早餐。

早餐吃得格外的轻松。

饭后收拾好了厨房，周秋凤喂家畜，乐爸围上围裙，开了仓库门辗米，辗好的米将随机运去乐园。

蚁老岩老去帮忙搬谷子、装米糠。

宣少华少黎照与蓝三黑九五个帅哥待乐家主妇忙完家务，跟着她去地里采摘蔬菜、掰玉米棒子，回来再打包装箱。

乐家每天都有药膳，消耗了不少食材，装药膳的特殊保质箱盒空了很多，正好拿来装蔬菜。

那些蔬菜也将运去首都，供应乐园的消耗。

美少年给乐善上课，乐小同学么，她仍躺回玉床调养。

五个帅哥将能采摘的蔬菜都给扫荡光，共装满了二十几个箱子，又去村里收购了一些蔬菜和鸡鸭、鱼。

鸡鸭宰杀装箱，鱼暂时养在桶盆里。

老少们忙了一天，傍晚将箱笼运至村办楼，搬上直升机。

第二天一早，帅哥们清早起床，将鱼装进袋子里打入氧气，搬上直升机然后才回乐家吃早饭。

吃了早餐，回家休养了将近一周的乐小同学，又离开家乡。

直升机并没有直飞首都，先将小萝莉送至重C市国际机场，之后，蓝三黑九当驾驶员，载着晁家美少年和宣少华少回京。

他们半下午回到乐园，蓝三黑九圆满完成任务，带了两箱疏菜，开了另一部小飞机回驻地。

美少年也带了两箱蔬菜和一箱食材，自己开车回家。

宣少华少指挥着青年将从E北带回的物资缷载了，麻溜地钻进厨房去美食。

乐同学从重C机场搭乘飞机飞至X省的首府，再换了一趟小飞机飞至和田市，再赶在日落前出了城市，到达荒漠边缘。

当夜幕笼罩了大地，乐同学才召出飞剑，风驰电掣的进了沙漠腹地，进入被阵法保护着的植物园。

她一路飞驰，直达仙人峰小支峰顶的洞府，落在洞府门前。

嫏嬛福地的府门大开着，小墨猴在人造移动洞府里呼呼大睡。

乐小同学没去打扰小灰灰，先回星核空间，在紫檀木屋宫殿的柱廊下找到了小狐狸。

小狐狸躺在桌子上睡得香喷喷，小肚子也吃得鼓鼓的。

乐韵戳了戳小狐狸的肚子，他才惊醒，一骨碌爬起来，蹲着身捂着肚子，吱吱喳喳地嚷嚷：“小丫头，不要乱摸本狐，再乱摸你要对本狐负责！”

“我都负责你吃喝了，你还想咋的？”乐韵手一伸，又戳戳了小狐狸露出的一块肚皮。

“再乱摸，你要为本狐的清白负责，不想当本狐的狐妃就不要撩本狐，本狐还是只纯洁的处狐。”小狐狸缩着小身子，一副誓死捍卫清白的表情。

乐韵翻个白眼，捧起小狐狸不管三七二十一就是一顿狂亲，将他的脑袋亲得全是口水，才笑嘻嘻地放开他。

抱着肚皮的小狐狸，被亲得晕头转身，落在桌子上后，大尾巴一拱一拱地拱动着，两只前爪捧着脸，笑得眼睛一片亮晶晶。

他的表情就是白天见星星的模样。

他幸福地晕圈了，早将什么清白给忘记得一干二净。

抓着小狐狸的软肋给了他一顿亲，乐韵慢吞吞掏出一只储物器递过去，另一只手又戳他的肚皮：“小狐狸，我前些日子去了一趟国外，又找到不少翡翠，看在你关心我的份上，给点给你当零嘴。”

晕乎乎的小狐狸听说有零嘴，精神一振，小爪子一伸就抓过了储物器，一查探，迷离的眼神顿时一片清明。

“小丫头，这真是给我的零嘴？”

小丫头给的储物器堆着十几吨的翡翠，一堆提纯过的金子银子，还有一大堆从东辰大陆仙宗灵田种植出来的灵植果实，她用妖兽食材制作的灵食。

“对。”小狐狸在察觉天地规则有异动时，为了赶到她身边不惜动用了禁术，消耗掉大量本体力量，以致连身躯也缩小了一圈，小狐狸有情有义，她也不会小气，给一堆零嘴给他吃，让他慢慢补回来。

“哇，小丫头最好，小丫头是天下第一好的小仙女！”小狐狸幸福地捧着储物器，满眼星光。

小丫头对他太好了！

那么多的魂玉啊，大部分是纯净的上品翡翠，小丫头竟舍得给他当零嘴啃，这么善良美好的小丫头，也难怪天地规则偏心护着她。

得了小狐狸一张“好人卡”的乐韵，瞅着眼冒星光的小狐狸，嘴角抽了抽，总感觉小狐狸见到翡翠的表情就像她见到奇珍异草天材地宝时兴奋的样子差不多。

小狐狸得了香吻或有了零嘴啃就万事大吉，赶紧趁火打劫，逮着小狐狸又是一顿揉。

幸福地撸了一顿狐狸，在小狸狸不满地翘胡子想抗议时收手，抓着小狐狸离开星核空间，回到了嫏嬛福地洞府门口。

小狐狸赶紧逃离小丫头的魔爪，哧溜一下跳落于地，将付物器收起来，小身子一蹿蹿进洞府，又进了人造移动洞府。

他笑嘻嘻地拎起小猴子，硬是将睡得香喷喷的小猴子给弄醒。

正在梦中与老祖宗们论道的小灰灰，被晃醒，睁开眼睛，看到失踪了一段时间的小狐狸回来了，怪惊讶的。

转而嗅到主人小姐姐的味道，咻地弹起来，从小狐狸爪子下溜走，飞蹿着冲出洞府，冲到主人小姐姐面前，抓着主人小姐姐的裤脚往上爬。

她又忘记她是一只筑基猴，只要一蹦就能跳到小姐姐手心，仍傻乎乎地小手小脚地抓着裤子攀爬。

乐韵将拿自己的腿当树攀爬的小灰灰给提起来放在手掌心，先给一顿香吻，再将小灰灰翻来覆去的一顿揉。

小灰灰被揉成一团，蜷成一只小毛球。

逗了小兽兽一阵，乐韵进了人造移动洞府，拿出一堆灵果吃，再取出炉灶热灵食，煲海蜗牛汤。

小狐狸离开了植物园，小灰灰将植物园照得很好，她手里也有妖王级的吞天螺，也能实施人工降雨，不过就是能控制的降雨面积比较窄。

海蜗牛汤煲了三个多钟出锅，灵食也全出炉。

小狐狸干掉了一只驼兽一只牛兽三只羊兽，还喝了一大锅汤，而小灰灰只啃了一条驼兽腿，一头牛一只羊，喝了一桶约三十斤的汤。

吃饱喝足，两只小兽兽就地一躺，翻着肚皮睡大觉。

乐小同学收起炉灶，又撸了一顿小兽兽，出了洞府，踩着飞剑去山峰顶给降了一次雨，赶紧离开植物园，披星戴月地赶路。

她摸黑飞到了X省首府市效荒野，待天亮后再进市区，打车去机场，乘坐上午最早的一趟航班飞回首都。

因机场没有自己的直升机，小萝莉她只有自己乘地铁、公交车，辗转了数趟车，半下午后才爬回乐园。

回到自己地地盘，乐小同学也没乱晃，入东院，收拾好了行李，从地下室搬了两缸牛肉酱一缸鸡肉蘑菇酱，分别用小瓶子装起来，再密封，装箱，搬上直升机。

晚上她也没去大厨房吃饭，自己做了份营养餐吃了，早早的睡觉修炼，天不亮即起床，烙了饼卷了卤肉药膳，分面两份打包，拎着行李开了直升机去机场。

美少年回了爷奶住的大院，在家休息了一晚，天破晓时分带着行李赶去机场，当小乐乐问他到了哪，他还在路上。

待他赶到机场，他家小团子早已经将行李办好托运手术，在航站楼等了他足足半个钟。

美少年找到小团子，兄妹俩在大厅吃了饼卷子，又去刷了牙，再去拿票，办昨得登机手术入候机室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68432260"  chaptername="第七百廿六章  别太拼了">加入书签</a>
</div>
