    第315章? 江家又作妖   

    “你不能这么咒小弟，说不定死不了呢？”

    江家大房说道；“只要他活着，我就不信江沫不上钩！”

    

    这个时候，江兰开口了：“别说我没提醒你们啊！宴川跟晏明山，可不是外面的那些阿猫阿狗，可以随便糊弄的。

    他们的心底，都有一杆秤，门儿清。

    这次交易能交换什么东西，他们都有底线的。

    他们如果能轻易被糊弄了，你们觉得他们能走到现在的位置？

    宴川我没打过交道，但是晏明山，我能察觉的出来，他的心思极其深沉，看着特别的和善，实际上深不可测。”

    

    “哟，你这还没嫁过去呢，这就替晏明山说话了啊？”

    江薇阴阳怪气的说道。

    

    自从江沫他们离开后，江薇的惩罚就结束了。

    

    但是，她在江家受宠的日子，是一去不复返了。

    

    江兰转头看着江薇：“我是不是嫁过去不重要，但是我知道，你是嫁不过去了。”

    

    “你！”

    江薇气的脸色都变了。

    

    虽然能够威胁她的人已经进了监狱，可她的名声也彻底的毁了，嫁入豪门基本上没戏了。

    

    所以她就特别不甘心，自己的好前程，被江兰给抢走了。

    

    “好了，都别说了。”

    江家老太太开口了：“一家人吵吵嚷嚷的像什么样子？

    江森昶是我儿子，他就是死了也是我儿子，这骨灰也得埋进我们江家的祖坟，她江沫想上坟，就得来梧县，就得来江家的坟地！”

    

    屋子里的人都不说话了。

    

    江家老太太满意的看了看其他人，说道：“这件事情还要从长计议。”

    

    “妈，可是宴川也太小气了，就给县政府旁边的那块地，那才多少钱啊？”

    江家大夫人说道：“怎么也得是金城的一块地吧？”

    

    江兰冷笑一声，没有说话。

    

    江家老太太叹息一声，说道：“咱们江家，真是一天不如一天了。

    当年，你们父亲还在的时候，咱们何必受这种委屈？

    那个时候，整个梧县提起咱们江家，那个不竖起大拇指？

    可人才走了几年啊？

    就人走茶凉，没有余温了。

    这些年，虽然我已经不当家，但是我也知道，咱们家是走下坡路了。

    要不是为了你们，我何必一把年纪还要算计自己的亲儿子和亲孙女？”

    

    江家老太太虚伪的擦擦眼角的泪水，说道：“我这把老骨头能吃多少能喝多少，还不是想着让你们多过些好日子？”

    

    一席话把江家人说的都低下了头。

    

    江家老太太继续说道：“既然咱们已经落寞了。

    那就得想办法重新活回来！宴川是我的孙女婿，他给地，是应该的！小兰，你那边要抓紧，一定要牢牢的抓住晏明山！你可以跟江沫取取经，问问她是怎么做到，让宴川对她死心塌地的！”

    

    “是， 奶奶。”

    江兰觉得肩膀上的担子有千斤重，她就怕江沫的成功是不可复制的。

    

    江家二房忍不住问道：“妈，那您到底是怎么打算的？”

    

    江家老太太冷笑一声：“老大家的说的对，区区一个县城的地，就想打发掉我们？

    除非再加上金城的一块地！说不定还能再考虑考虑！”

    

    江家人露出了心照不宣的笑容。

    

    此时，江森昶一个人坐在安静的屋子里，没人去看他，没人去照顾他。

    

    江森昶不停的念叨着江沫的名字：“沫沫，回家，要回家。”

    

    可是没人回应他的念叨。

    

    他一个人萎靡不振的坐在那，精神越发的不好了。

    

    这个时候，一个身影从窗户外，悄悄的靠近了过来。

    

    竟然是江家三房的江慧。

    

    “小叔。”

    江慧蹑手蹑脚的过来了，慢慢进了房间，靠近江森昶。

    

    “沫沫。

    沫沫，我要回家。”

    江森昶还在糊涂着。

    

    “小叔，我要是帮你找到江沫，你可不可以帮我说说情，多给我点报酬啊！”

    江慧小声的问道：“我也不要什么地，也不要什么金子，给我点现金就行。

    我很快就要嫁人了，我不能没有嫁妆啊！奶奶那么抠门，打算把我的嫁妆抠出来，将来给江兰添妆。

    凭什么啊？

    是我先定的婚，凭什么扣我的嫁妆？

    小叔，我这么帮你，你不会让我失望吧？”

    

    江森昶没有说话，耷拉着眼皮，仿佛陷入了冥想。

    

    江慧继续说道：“你不回来是对的，江家早就不是以前的江家了。

    爷爷在的时候，好歹还有一定之规。

    爷爷去世之后，奶奶再也没人能压得住她，这些年越发的变本加厉，天天搞酸腐的那一套，以为只要把住了家里的钱，就能掌控家里的所有人。

    这都什么年代了，真以为别人都是跟她一条心的吗？”

    

    “小叔，我们可是一帮的。”

    江慧说完这句话，快速的回头看了一眼：“我时间不多了，你能不能给我身上一件证明身份的东西？

    我这就去找江沫。”

    

    江森昶还是没说话。

    

    江慧不等了，伸手就去摸江森昶的口袋。

    

    结果口袋里什么都没有，倒是摸到江森昶手腕上的一块腕表，价格不贵，但是，是那种实时监测血压心跳等数据的智能手表。

    

    江慧没有任何犹豫，一把就撸了下来，蹑手蹑脚的离开了。

    

    江沫跟着宴川去了刚刚到手的别墅，却是一点欣赏的心情都没有。

    

    沮丧的往沙发上一坐，担忧的说道：“我好担心他们不能好好照顾爸爸。

    那群人只顾着吸血，怎么可能真心照顾爸爸呢？

    宴川，你说，他们会不会虐待他啊？”

    

    宴川安慰她：“肯定不如自己家舒服，受罪是一定受罪的。

    但是，这也是没办法的事情。

    人在江家，我们不能抢走，不然的话，他们就可以告我们入室抢劫。”

    

    “那报警也不行吗？”

    

    “当然不行。

    江家老太太的确是亲妈，而且岳父现在应该还在江家族谱上。

    这个是家务事，不会管的。”

    

    江沫越想越不甘心：“难道我们就只能这样眼睁睁的看着江家人为所欲为？”

    

    “为所欲为是不可能的。”

    宴川安抚她：“放心好了，以江家人的贪婪，用不了多久，就会上门找我们谈判了。”

    

    

