    楚洛眯了眯眼睛，将正要说话的薛明宥拽到身后护着。

    欺负她也便罢了，竟然还牵扯到了薛明宥？

    他还只是个孩子！放现代也就是个初中生的年纪。楚钰宁说话不过脑，怎么能在孩子面前说这样的话？

    “楚钰宁，你说话注意点。”楚洛冷冷道，“那嘴是用来放屁的？有娘生没娘教，本宫不介意替她教教你。”

    楚钰宁鲜少被骂得这么难听，更何况骂她的还是楚洛。

    她的脸色当即就变了。

    “你敢把我怎样？我可是四皇子的人，欺负我便是针对四皇子！”

    楚钰宁傲慢地仰着下巴。

    她才不是没过脑、胡乱给楚洛泼脏水！

    古代尊卑分明，芹葙这等下人再怎么跟楚洛亲密，也必须错一步靠后。

    而楚洛跟那少年的站位却是同行并列位置。

    能跟楚洛同行，要么身份地位差不多，要么在楚洛心中的分量不轻。

    这位她从未见过的少年，定不是第一种。而打眼一看那少年站在楚洛身边，少年的身量如春柳抽条，哪怕年纪比楚洛小，却也比她高半个头。

    人长得生得也白嫩好看，不是小白脸是什么？

    楚钰宁一脸得意，瞥了眼玉肌阁的牌匾：“姐姐奉劝你一句，别异想天开了，你的脸被烧成那样还想复原？你以为是仙术呢？省得到时候妄想落空，可会难过死呢！”

    她压低着声音，幸灾乐祸的嘴脸几乎要遮挡不住。

    楚洛勾搭男人，还不让她说了？

    楚洛也就只能用太子妃的名号吓吓她罢了。

    难道还敢把她怎么样么？

    她们两人的背后，可是四皇子跟太子，她们产生矛盾，便会上升到两个皇子的层面。

    楚洛找茬也好，兴许接这个由头，还能让太子理亏吃亏……

    楚钰宁还没畅想完，楚洛面无表情吐出一个字。

    “扇。”

    “什……啊！”

    芹葙干脆利落地扇了楚钰宁两个巴掌。

    楚钰宁捂着脸，不可置信：“你敢打我？？！”

    楚洛是蠢的吗？！

    就不怕她告到皇上那儿？

    楚洛嗤笑一声，“听你哔哔半天……你想象力还挺丰富？以后四皇子不要你了，你可以写话本养活自己。”

    “贱人！你敢咒我！”

    “啪！”

    又是一巴掌。

    楚钰宁捂着脸气得直哆嗦，可是越熙和神色平静，就跟没看见一样。

    楚洛拢了拢衣领。

    她哪里需要咒？

    她明明说的是事实。

    且不说四皇子本人就不是个专情长情的。这桩婚事楚钰宁都需要算计才能得到、稳定，他们之间的感情能有多持久？

    楚钰宁不依不饶，一面让随行的丫鬟进宫告诉皇上去，一面撸起袖子就要冲上去打回来。

    楚洛似笑非笑。

    “你敢进宫去告诉皇上？我记得，四皇子在将军府被冲撞，现在还没好，皇上跟皇后对你们不太满吧？”

    楚钰宁瞳孔骤缩，眼中闪过一抹心虚跟恐惧。

    那天晚上……

    她那天落水，回去了就发了烧，并没亲眼看见。但殷迟璘恐惧的惨叫她却是听到了，将军府的几个丫鬟婆子也被吓昏了过去。

    “我怕什么？”楚钰宁随即反应过来，“是你打我！又不是我打你！”

    “嗤。”薛明宥实在忍不住了。

    “这就是你姐姐？也太蠢了吧……你确定你俩是姐妹？”薛明宥抱着篮子啧啧道，“长得也就那回事儿……”

    他一边说还一边故意上下打量她，挑剔嫌弃的眼神，当即刺得楚钰宁差点儿跳起来。

    “你算什么东西？这儿哪有你说话的份儿！”

    薛明宥翻了个白眼，“你才是东西。有本事你去告诉皇上啊！”

    “你等着！”楚钰宁恶狠狠道，“我这就……”

    “皇上很闲吗？有这闲工夫处理小孩子过家家？”薛明宥故作惊讶地问芹葙，“芹姐姐，你说皇上会不会搭理她啊？哎呀，皇上好像还在气头上？而且现在在年末，皇上定然忙得焦头烂额，她这时候打扰皇上，皇上恐怕恨不得再扇她两巴掌吧？”

    芹葙点头。

    薛明宥做作地捂嘴。

    “啊呀……糟糕，我怎么说出来了呢？”薛明宥的话仿佛捶胸顿足十分后悔的模样，可脸上露出一对小虎牙的笑容却恶劣的很。

    “这位不好看的楚二小姐，请当做没听到我刚刚说的话，快快进宫告状吧！”

    薛明宥一脸殷切，迫不及待地催促。

    楚洛：“……”

    这娃竟然是个黑心的。

    她勾起唇角。

    这也太损了吧！瞧楚钰宁那脸色，青青红红，难看得跟调色盘似的。

    这时候，越熙和才悠悠开口：“钰宁，你跟表嫂可是亲姐妹，有什么不能回家说呢。你在外面揭表嫂的短，她自然要同你生气了。”

    楚钰宁立马明白过来。

    “对，你这是恼羞成怒！”

    自己还差点儿被带跑偏了！

    “表嫂就别生气了。”越熙和笑笑，“钰宁是你亲姐姐，你也知道，她性子直，不是无心的。”

    德阳郡主这是改成软刀子了？

    芹葙微微一笑，也用软刀子回：“郡主说什么呢？随意听信旁人的诬陷之言陷害太子妃，太子殿下若是知道了，怕是会对郡主失望呢。”

    越熙和脸色一僵。

    “太子殿下刚离开不多时，郡主跟楚二小姐若是想要诬陷我家太子妃娘娘……”芹葙顿了一下，笑容愈发灿烂，“东宫暗卫这便禀报给太子殿下。”

    芹葙说罢，暗卫现身。数个黑衣男子悄无声息地从各个地方跳出来，吓了楚钰宁跟越熙和一跳。

    楚钰宁饶是再怎么蠢，再怎么想找由头拿捏楚洛的把柄，此刻也明白过来了。

    东宫大宫女，东宫众暗卫，随时盯着楚洛。

    楚洛能勾搭什么男人？

    越熙和却是比楚钰宁多听出一层意思。

    芹葙这是威胁她们，要告状呢！

    越熙和咬牙切齿，面上勉强保持镇定，强行按捺住火气才没有抽出腰间的鞭子。

    她实在想不通，为何表哥会饶她一命，成为最特别的太子妃，更想不通表哥为什么会对她这么好。

    一个毁了容的丑女！

    如果是绝世美人，她还不至于这么震惊不甘！

    “本宫今日没空。”楚洛对芹葙淡淡道：“你看着办吧。”

    她还要赶紧做饭呢。

    再耽搁会儿，她师兄们中午就得挨饿了。

