
　　发生了什么...

　　罗思远怔怔地望着前方河面上那个突然陷入平静的巨型半透明婴孩，

　　原本敏捷活络的大脑，变得迟钝而缓慢，手脚仿佛消失了一般，接收不到触感。

　　他慢慢转动头部看向周围，发现楼船上其他人的脸色，同样茫然迷惘。

　　他摇晃了一下脑袋，抬起手臂看了一眼，

　　发现臂膀上的衣物、皮肤，都碎裂成了粉末，

　　微风一吹，便融入风中，消散不见。

　　如同冰雪消融，泥沙入海。

　　叮当。

　　兵器坠地的声音不绝于耳，

　　短短数息时间内，楼船上已经有人浑身沙化、消失不见，只剩下兵刃掉在甲板上。

　　罗思远只觉脚下一轻，身躯突兀失去平衡，向前摔倒，扶着楼船墙壁勉强站立，

　　低头看去，才发现自己的半截小腿，已经融化销蚀，成为灰色尘埃。

　　“怎么回事...”

　　他努力睁开眼睛，看向和竺学民一起的三名修士，“你们做了什么....”

　　初荫等人同样惊讶，他们站在缓缓解体的甲板上，并不清楚这一切变化的来源，

　　在他们做出回答之前，罗思远的面庞便已化为飞灰，湮没风中。

　　天地间，只剩下寂静一片。

　　砰——

　　响声从巨型婴儿那里传来，

　　竺学民以比去时更快的速度，弹了回来，

　　双脚刮过脆弱甲板，犁出两道绵长痕迹。

　　他的状态并不算好，浑身冒着腾腾蒸汽，皮肤赤红，狼狈不堪，像是刚从滚汤里捞出来一般。

　　“我没事。”

　　竺学民沙哑说道，抬手阻止了想要上前救治的初荫。

　　【生南王梦境已结束，所有玩家将在120秒后强制退出】

　　系统冰冷的提示音在耳畔响起，竺学民默默站起身，望着灰白色的世界，喃喃道：“都结束了。”

　　一道曲折蜿蜒的雷霆，滞缓划过天际，最终凝固在半空之中，

　　半天的雨水，也像是静止照片一般，停在半空，一动不动。

　　良久，万事万物开始缓缓运转。

　　雷霆似慢实快钻回云层，漫天暴雨向天空回溯，江水逆流而上，落叶飞回枝头，

　　时间，在倒流。

　　湮灭飞灰随风飘回，重新构建出船上众人。天籁小说网

　　变回原状的罗思远，只看见眼前景象不断后退，越来越快，

　　他看见自己的嘴巴不受控制的张开，朝着初荫等人问道：“？么什了做们你....事会么怎”

　　他看见自己站在陈州城内的桥边，水中飞起一个吃剩下的梨核，飘回到自己嘴里，一片片地增加果肉。

　　他看见早已身死道消的师父重新出现在眼前，重新和他一起行走四方，探索世界未知，

　　最终，他回到了一切的原点。

　　青山绿水，偏远山村。

　　“思远！吃饭了！”

　　堂前传来母亲呼唤，

　　坐在低矮门槛上晒着夕阳的圆脸小男孩应了一声，收起了手上的书册，朝着旁边的妹妹说道：“走吧，吃饭去。”

　　“嗯。”

　　穿着红棉袄的小女孩拉住了他的手，站了起来，好奇问道：“哥，世界上真的有妖魔吗？”

　　“怎么可能。”

　　小男孩老气横秋地撇了撇嘴，不屑道：“连当今圣上新聘请的国师广陈子道长，都亲口否认了神佛妖魔的存在，

　　他说‘当人不知道某些事情为何发生也无法去控制事情走向的时候，

　　便会虚构出事情因果，相信并不存在的因果关联，

　　以获得控制感，消除未知与不确定所带来的紧张和焦虑。

　　迷执狂信，是为迷信。’

　　人们不清楚天气变幻规律，就有了行云布雨的天庭，

　　害怕做坏事遭报应，就有了赏善罚恶的地府，

　　畏惧黑夜，就有了潜藏于阴影中的妖魔，

　　为求长生，就有了独居天上的仙人。

　　这世间从来就没有什么神仙佛陀，无论做什么，都全靠人自己。”

　　他一抖手上书籍，书名在夕阳照耀下，更加醒目。

　　《自然哲学的数学原理——广陈子著》

　　——————

　　李昂睁开双眼，看见的是卧室熟悉的天花板。

　　“醒了吗？你是这批人里素质最好的。”

　　低沉的声音在耳畔响起，

　　李昂面不改色，一个鲤鱼打挺从床上蹦了起来，随手赏给飘在半空玩cosplay的柴大小姐一记脑瓜崩，

　　跳起来三两步蹿到电脑桌前，浏览起玩家论坛网页。

　　十几秒钟的延迟过后，玩家论坛上陆续出现了新的帖子，内容大多都是此次生南王任务提前结束，所有人被强制退出。

　　李昂后仰身子，躺回椅子上，长舒了一口气。

　　虽然不知道竺学民到底对生南王说了或者做了什么，不过从结果上来看，应该是起到了效果。

　　做的不错。

　　叮咚，

　　个人面板的好友系统里传来通知，是邢河愁发来了信息。

　　“李兄弟，在不？”

　　“在。”

　　李昂回答道：“邢老哥你回基地了？”

　　邢河愁：“嗯。竺同志他们也回来了。这次还得感谢你，要不是你，这次的任务估计很难完成，局里的同志也得损失惨重。”

　　“客气客气。”

　　李昂和邢河愁闲聊了几句，随口问了下生南王的下落。

　　在梦境里的时候，邢河愁说过，是囚魔窟中的梦貘率先建议在现实世界，制造可控的都市传说，

　　利用亿万人类潜意识，人造神明，

　　让神明本身成为可以循环利用的试炼场。

　　然而还没等特事局讨论出个结果，梦貘就失踪了，

　　而现实世界里也流传起生南王的都市传说。

　　如果邢河愁没有撒谎，那么很有可能是梦貘自己，或者其他势力利用梦貘，催生了生南王，才会引起这次的大型任务。

　　那么问题来了，生南王现在去哪了？

　　是已经被消灭，还是被最后进入梦境第三层的竺学民收编？

　　催生出生南王的其他势力（如果真存在的话），又在哪里？他们肯定也进入了梦境当中，为什么会放任竺学民施为？

　　一旦沿着脉络思索，引申出的问题便越来越多，

　　面对李昂疑问，邢河愁打了个哈哈，糊弄了过去，

　　李昂见状也不再多问，从邢河愁口中得到“被生南王模因感染的普通人并没有出现问题”的信息之后，便心满意足地挂断了好友通讯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百五十三章 一梦免费阅读。https://xs.23sk.com 