    “今日一早，妹妹就听说昨夜王府里有刺客进入，大王爷还亲自来了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不知王妃有没有给吓着？哎哟，妹妹听了可既害怕又担忧的。”云忧怜美眸一闪，别有用心地，扯出了一个话题。

    离言，曲檀儿暗暗地挑了挑眉。

    这女人真是不知死活，居然直接来试探她的口风？

    刺客一件，貌似她也是从书房才知道，怎么她云忧怜一个深院里的女人，知道会比她这一个王妃更快？这时，曲檀儿可以确认，云忧怜真的是墨奕怀安排到八王府的一颗……摆在明显位置上的废棋。

    至于为何说是摆上台面？

    人家兄弟们玩的是古往今来最普遍的皇权争斗，墨奕怀那样的人会找一个如此没脑又弱智的女人监视八王府吗？真凭这女人的水准又能探出什么消息？可是有野心却不派棋子，那更令人怀疑……不然，这几年云忧怜才不会活得这么安逸？

    在八王府暗处，肯定还有大王爷的重要眼线。

    这也好比，在大王爷府中，也应该有墨连城的眼线。

    云忧怜貌似一惊，“怎么？王妃还没有收到消息吗？”

    “嗯啊，知道了，刚刚和王爷在书房中见过大王爷，从大王爷的口中知道了一些，不过是误会一场，你也不用担忧。”

    “哦，幸好这样。那昨晚，王妃怕吗？”

    “昨晚啊……”曲檀儿貌似有点难以启齿地，脸颊露出了几分羞涩之色。

    “怎么啦？王妃看起来有点什么瞒着不说？”

    “咳咳，也没什么。昨夜一直和王爷在一起，倒没现什么异样，所以也不觉得有什么好怕的。”

    闻言，云忧怜脸容扭曲。

    瞧曲檀儿那羞涩的神情，傻瓜都能想象得出一男一女夜晚在一起会做什么事？

    曲檀儿暗暗观察着云忧怜的脸色，明显她误会了。这样她向墨奕怀汇报时，估计也算是应了书房上的说词。瞧瞧啊，她这人多尽职，在书房演了，回到这里也还帮他演？十次出府……貌似不太划算？要加码吗？

    不过一想到墨连城说派侍卫的事，马上打消这念头。

    “哎，本王妃有点腰酸背痛的，想好好歇一会。云妹妹还有什么事？”曲檀儿问得平静温和，却也晦暗地下逐客令。

    云忧怜自然听得出来。

    “还有一件小事，听说昨日王妃出府，妹妹也想出去走走，所以想找王妃一起。摘日不如撞日，今日的天气就不错，不知王妃意下如何？”云忧怜咬着牙，狠狠地把话落下来。

    “今日么？今日恐怕不行。刚刚都说了，昨夜……王爷真的太会折腾人了，没办法。本王妃如今啊，脑袋里想的，就是沐浴一个热水澡，再好好地睡上一觉。”说罢，曲檀儿还真吩咐镜心去准备沐浴等事。

    “那改日如何？”云怜忧不死心。

    “可是王爷不会允许我出府的，只怕陪不了你。”开玩笑，她的出府的次数有限，可不想浪费在云忧怜身上。