    事情办妥，岳公子没有久留，雅间里重新恢复安静，只剩下夏洛潼一人。

    不多时，临冬进了雅间，脸上满是笑意：“回禀王妃，乐公子方才已是进了宫，朝慈宁宫去了。”

    夏洛潼听了，脸上的笑意加深了几分，不忘叮嘱道：“继续盯着，一有消息就来通知我。”

    临冬领命退下，夏洛潼回忆着刚才的一连串事情，心里头的担忧总算是放下了许多。

    刚才一出宫，她便寻来了岳公子详谈，得知岳公子已有心上人，她便说出了自己的想法，两人一拍即合，这才有了刚才的那么一出。

    至于那几名配合岳公子演戏的人，也不过是夏洛潼手底下的侍卫罢了，毕竟关系到司含烟和岳公子二人的名声，自然不能找了旁人来，以免节外生枝。

    这已是夏洛潼最后的办法了，若是不成，那便只能让太后下懿旨赐婚，总归是不能让司含烟嫁到北蛮去的，那北蛮太子可不是什么善茬，否则跟跳了火坑有何区别？

    不过好在目前看来，这事应是成了，刚才乐清律离开时的神色，夏洛潼已是躲在暗处，瞧在了眼里。

    那模样，恨不得立刻把司含烟娶回家似的。

    夏洛潼不由一声轻叹，这二人的事可真是让她们这些外人给操碎了心，不过只要能成事，其他便都不重要了。

    了却一桩心事，夏洛潼心情一好，立刻便有了食欲，近来许是怀孕的缘故，她的食量渐长，饿得也比平时快。

    就在她准备叫些小点来吃的时候，却被急忙赶来的伍曼英给拦住了，顺便还把她给带回了安亲王府，因为慕岱刚刚到了京城，此时正在王府里……

    夏洛潼到的时候，武泽辰已经回来了，二人看着满脸傻乐，围着孔忆梦转悠的慕岱，一时间只觉得无语。

    也不知道刚才这二人是怎么说开的，总之现在瞧着不仅一点事儿都没有，甚至还让人感受到了阵阵初恋般甜腻腻的气氛……

    原本清冷的孔忆梦，此时已是双颊微红，满脸想嫌弃却又舍不得的模样，双眸含嗔地与慕岱说着话。

    而慕岱则是满眼里都只有孔忆梦了，嘘寒问暖端茶递水的，简直无微不至，偏还满脸的幸福快乐，嘴角都快咧到耳后了。

    夏洛潼和武泽辰进来的时候，慕岱甚至连点反应都没有，一门心思都扑在了孔忆梦的身上，还是孔忆梦率先察觉到他俩，推开了凑到身边的慕岱，起身朝他们二人走来。

    “恭喜师姐，恭喜师兄，这一趟京城是不是没白来？”夏洛潼笑眯眯地道喜。

    孔忆梦面上一红，轻拍了夏洛潼一下，却什么话都没说，显然是默认了。

    慕岱也紧跟了过来，终于把目光挪到了夏洛潼和武泽辰的身上，脸上神采飞扬。

    “这可多亏了小师妹鼎力相助！师兄可得好好谢谢你！因为有你出手，师兄和你师姐才能重新和好，说不定过些日子，还能给你整出个小师侄呢！”

    慕岱虽然年纪不小，但性子却是跳脱，慕瑾瑜的性子完全是随了慕岱，前些年收敛了许多，完全是因为找不到孔忆梦，郁郁寡欢所致，如今不仅寻回了孔忆梦，还化解了当年的误会，他的本性自然是压不住了。

    慕岱这话题跳跃之快，连夏洛潼都愣了愣才反应过来，紧接着就见孔忆梦瞬间涨红了脸，直接上手掐住了慕岱腰间的软肉。

    疼得慕岱直接哀嚎出声，整张脸都皱到了一起，但却是半点都不敢闪躲，只能是嘴上不停地求饶着。

    “还敢不敢乱说话了？”孔忆梦红着脸气道。

    “可我说的是实话啊！咱俩迟早要有孩子的嘛！”慕岱话刚说完，那拧着他腰间的手再次转动，疼得他声音更加高亢了几分。

    “嘶！疼疼疼！梦儿轻点！”

    “我可没答应要嫁给你！怎么就会有孩子了！”听到慕岱对自己的称呼，孔忆梦手上的力道不觉轻了几分，但嘴上仍是不放。

    察觉到腰间的变化，慕岱脸上又重新爬上了笑容：“咱俩都和好了，成亲可不就是迟早的事了嘛！既然成亲了，那也会有孩子，对不对？是不是很合理？”

    “我只说再观察看看，可没答应你什么！你不要胡言！”孔忆梦被慕岱说得又羞恼的几分，忙不迭地再次强调。

    看着这二人吵吵闹闹的模样，夏洛潼忽然觉得，从某种角度而言，他俩还真般配！

    这般模样的孔忆梦，夏洛潼还是第一次见，之前那段日子的相处，她也只见过孔忆梦浅淡的笑容，即便再大的情绪，也不会像现在这般外露。

    但此时的孔忆梦，无疑更加鲜活了许多，也更多了几分烟火气，不似此前那般好似随时都会归隐山林再不见世人的模样。

    夏洛潼瞧着孔忆梦和慕岱此时的相处，琢磨着他们二人应是不会有什么事，便打算拉着武泽辰离开，毕竟这二人分离了二十年，如今好不容易重聚，定是有说不完的话，他们再待着多少有些碍事了。

    然而还不等他们出门，孔忆梦便发现了他们的动作，出声喊住了他俩。

    “潼儿等等，还有事要同你说。”

    “我？”夏洛潼呆呆地指了指自己，见孔忆梦和慕岱不约而同的点了点头，这才茫然地返身回来。

    “师姐，什么事呀？”

    “是关于副谷主之位的事。”孔忆梦含笑拉起夏洛潼，“之前同你说的话，师姐是认真的，这副谷主之位就交给你了，师姐这些年的失职，已是不适合再坐这个位子。”

    夏洛潼没想到竟然是这事，慕岱才刚到京城，孔忆梦就等不及的重提此事，想必是真的心意已决了。

    只是……

    “可是师姐，我从未去过百花谷，谷中的一众长老弟子们全都不认识我，就这么把副谷主之位传给我，只怕难以服众吧？”

