    叶天的追随者们，怒不可遏。

    能够进入至上学宫的年轻俊杰，谁不是一方天才，心气极高？

    二年级的学妹怒极而笑道：“程玉帆，你一个叶大哥的手下败将，哪来的勇气如此的大言不惭！”

    “就是，那日在至上学宫门口一战，我们可是亲眼目睹。叶大哥不杀你你就该感恩戴德了，还想杀叶大哥，简直不知死活！”

    “公然违背学宫的规矩，你这种人简直死不足惜。叶大哥，你大可杀了他，我们可以为你作证，学宫定会秉公处理！”

    看着大家你一言我一语，一副疾恶如仇的样子，程玉帆气得发抖。

    堂堂程家十杰，至上学宫四年级的顶尖强者，居然被一群渣渣瞧不起。

    是可忍，孰不可忍？

    “一群不知所谓的东西，既然如此，那你们就一起去死吧！”

    轰！

    程玉帆身子猛震，可怕的气息一重又一重的从他体内爆发而出。

    他的脸色，急速变得狰狞可怕起来，眉心的位置，悄然出现一团黑色的印记。

    那印记好像有魔力一般，散发着一股让人忌惮的气息。

    叶天眉头紧皱，他就知道程玉帆这个手下败将，敢光天化日之下截杀他，身上肯定有底牌。

    “你们先退开！”

    叶天打出一道气浪，席卷众人，把大家送到右边数千丈之外。

    他则不再隐忍，瞬间爆发，杀向程玉帆。

    “来得好！”

    轰隆！

    程玉帆眉心上的黑色印记，突然飞出，在他上空化为一个三丈高的黑色巨人。

    那黑色巨人面目狰狞，好像从地狱冲出来的恶鬼一般。双目圆瞪宛若夜里的红灯笼，血盆大口好像鳄鱼巨蟒般。

    光是那样子，就恐怖至极。

    它身上散发出的气息，更是给人一种浑身发寒的感觉，如同瞬间坠入冰窖。

    方圆数千丈空间，顿时一片肃杀惨淡，好像整个世界都失去了颜色。

    叶天心里悄然升起一道危险的气息，急忙停住身形，飞速倒退。

    “九宫神吼印，杀！”

    程玉帆的表情，比上空的巨人还要狰狞。

    张嘴大吼，如同在发布命令，更像一头饿了许久的野兽，对猎物发出的嘶吼。

    吼！

    突然，巨人张口大吼。

    恐怖的气浪从他的血盆大口之中冲出，瞬间形成恐怖无比的风暴，席卷方圆数千丈范围。

    虚空颤抖、群山摇晃、地表飞沙走石。

    简直如同千军万马奔袭而过，胜似洪水席卷苍穹。

    叶天的身子犹如卷入滔天巨浪的木舟一般，根本无法控制，随时随刻会被撕裂。

    刺啦！

    叶天身上的衣服，顷刻间化作了飞灰。

    鱼鳞锁子甲显露了出来。

    嘭！

    叶天额头上戴着的特殊玉佩，爆炸开来，不堪一击。

    这吼声，不但蕴藏恐怖的能量攻击，还有强大无比的神念攻击。

    这一击之力，丝毫不比一般神识七重的强者全力一击差了。

    噼里啪啦……

    紧接着，叶天身上的鱼鳞锁子甲，出现一道又一道裂痕，形成了蜘蛛网状。

    能够抵挡神识六重强者全力一击的防御类宝甲，犹如纸糊的一般。

    叶天的心情，瞬间沉到了谷底。

    他早就料到，程家为了杀他，绝对会不择手段，却是没想到准备了如此杀招。

    一个照面，便破了他的特殊玉佩和鱼鳞锁子甲。

    更可怕的还在后面，特殊玉佩一碎，无法抵挡神念攻击，叶天便毫无胜算。

    就在这千钧一发之际，叶天左手腕上戴着的三才换命珠，突然爆发璀璨夺目的光华，其中“人珠”化出一个坚实的光罩，把叶天保护在内，抵御可怕的声波攻击。

    “程玉帆怎么会突然变得这么恐怖？”

    “这绝对不是程玉帆的真实实力，程家高手肯定是动用了什么特殊手段，把强大的杀招封印在了程玉帆的体内！”

    “叶大哥能抵挡得住吗？程家实在是太坏了，为了杀叶大哥，简直不择手段，卑鄙至极！”

    已经逃到安全区域的追随者们，脸色均是变得极其的难看，恨欲狂。

    他们本就是叶天的粉丝，对叶天几乎盲目的崇拜。

    经过刚才短暂的相处，心中更是对叶天好感爆棚，个别美少女更是芳心暗许。

    叶天实力那么强，天资那么牛，名声那么大，地位那么高，长得那么帅，气质那么好……却丝毫没架子。

    不但让他们同行，还让他们别叫“驸马”，低调、亲民得过分。

    谁不喜欢？

    有几个人差点不顾一切的去帮助叶天，但是被身边理智的同伴给拦住了。

    他们修为太低，过去只是飞蛾扑火，白白送死。

    与此同时，恐怖的大吼之声，惊动了远方不少人。

    “发生了什么？难道有人已经开始大战了吗？”不明所以的人，朝着声音传来的方向张望，惊讶莫名。

    “九宫神吼印，是我们的人遇到叶天小贼了，真是天助我们程家！”

    这片区域，还有两个程家的年轻俊杰，无不大喜过望，快速朝着声音传来的方向冲去。

    恐怖的声音风暴，过了十息的时间才消散。

    叶天被硬生生的吹出去上千丈之远。

    护罩的光芒逐渐暗淡，最后消失。

    咔嚓。

    红色的“人珠”之上，发出清脆的响声，出现了一道裂痕。

    三才换命珠在叶天遭受生命威胁的时候，会为他挡住必杀一击，但是只能使用三次。

    现在已经使用了一次，只剩下两次了。

    “叶天，你身上果然携带着不少保命的底牌啊。不过你就算底牌再多，在九宫神吼印的面前，也是土鸡瓦狗，不堪一击！”

    程玉帆十分的得意，此时那不可一世的样子，宛若绝世强者在俯视一只蝼蚁般。

    “九宫神吼印，这到底是什么东西？”叶天看向程玉帆上空的巨人，那巨人比刚开始虚淡了一些，气势减弱了一些。

    很显然，也不能长期动用。

    但是，足以给叶天带来致命的威胁。

    “我就大发善心，让你死个明白！”程玉帆盛气凌人的道，“九宫神吼印，乃是我们程家的秘法。可以把九位神识境强者的神念和法力，凝聚在一起，封印在一个人的体内，发动毁天灭地的一击！”

    “你今日能死在九宫神吼印之下，也算是死得其所了！”

