    ps：打赏加更活动剩最后一个小时咯，感谢张小福童鞋，夜舞血童鞋，安玉青童鞋的打赏，综合起来，再给你们加更两章，今天是十七更！当然，如果完成不了，欠的就明天还，来把，弟兄们！冲啊！

    在刘涌费尽全力才够到的那一球，敲出去的那一瞬，本垒处的乾宪刚眉头微微一扬，露出了一丝震惊的神色来，这一球都能敲到？

    真不愧是一年级就被寄予厚望，成为四棒的家伙啊。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是有些遗憾的是，你的挥棒时机晚了啊。

    “砰！”

    就如同乾宪刚内心所想的那一般，球的飞行轨迹没有丝毫的意外性，贴着三垒的边界线。，划过了边界。

    落在了帝东三垒手斜后的位置之上。

    “界外！”

    刘涌无奈的叹了一口气，这一球也是没有办法的事情了，雨水一时遮挡了自己的视线，运气也算是实力的一部分不是么？这一球不挥棒也是好球，还不如赌一把，至少自己可以保证不被接杀。

    “哦哦，这就被追逼了啊，真的假的。”

    “看来这一次的对决结果真的说不好了啊。”

    “哼哼，那是当然的，那可是我们东东京引以为豪的常胜军团的！”

    “那个刘学长居然被追逼了啊。”濑户拓马带着一丝惊叹的语气说道，“而且还是这么容易的被一个外角球，一个内角球就追逼了？”

    “不，第一球恐怕是向井太阳和那个捕手取巧了，让那一球看起来像是螺旋球的投球方式，让那个人出现了一时间的判断错误，这种手段只能用一次而已，第二球的话，刚才雨变大了，而且那个人的动作有些怪异，恐怕是因为视线被雨水遮挡了一下，出现短暂的失误了吧。”一旁的奥村光舟淡淡的说道。

    说出的话语几乎就和事实情况差不多了。

    “那看来这一次打席，帝东很有可能拿下这个人的出局数了吧。”濑户拓马带着征询的语气问道。

    “二好球，无坏球，就看接下来帝东的投捕如何有效的利用那三个坏球了。”奥村光舟神色不变，轻声说道。

    而双方板凳席里的监督对这一次的对决呈现了如此的情况都露出了不同的神色，冈本一八的神色一缓，微微的点了点头，这里能够拿下这个四棒的出局数的话，对于队伍的气势，还有接下来局势都有极大鼓舞作用啊。

    而青道这边，片冈监督和落合教练的脸色就有些肃穆起来了。

    一旦让帝东的投捕完全的进入状态之后还拿下自己这边打线的核心人物的话，比赛的节奏恐怕就要被帝东所控制了。

    现在比赛才刚刚进入到了中盘的局面，后面还有五局的攻防战，分差也才仅仅是一分，控制不好局势的话，随时随地在哪里崩盘也不是不可能的事情的。

    所以这里必须更加慎重一些么？片冈监督眉头微微一皱。

    “我觉得，这里交给他自己来判断更好一些不是么？片冈监督，身为队伍的支柱这种事情，四棒的职责的使命感。”不知道什么时候，落合博光已经从座位站了起来，来到了片冈监督的身边摸着小胡子淡淡的说道。

    片冈监督浑身一震，目光微微闪烁了一下。

    “您说的对，这里的确应该交给他自己来判断。”

    落合博光嘴角微微一翘，就是要这样的局面啊，来培养出真正的队伍支柱和王牌投手，其实按照落合博光自己的想法的话，这一场比赛，守备就完全交给降谷和御幸，让降谷来完投，攻击方面就完全的交给刘涌来。

    只有这三个人真正的成长起来，成型之后的话，称霸东京乃至于制霸全国才是切实可能的事情的。

    就单纯的打线顺序的安排，落合博光都有些不同的看法的，不过片冈监督是主教练，有些事情落合博光反而不好过多的去说什么，不过在潜移默化里慢慢的增加自己的影响力的话，这也是落合博光真正的目的。

    无论怎么说，他是有职业操守的，应聘为青道的棒球队教练，那么他肯定要拿出真正的实力来培养这支队伍，至于选手喜不喜欢他，他落合博光还真的不在意，只要这些选手肯听他的话那就行了。

    “刘涌，你可是队伍的核心人物之一啊，我很看好你的。。。。”落合博光微眯的眼睛里微微闪烁过了一丝精光，在内心默默的想着。

    而此时此刻，在打击区上的刘涌并不知道场外场内的那些动静，只是单纯的，他将目光牢牢的锁定在了投手丘上那向井太阳的身影上。

    追逼了？两好球？天气的影响？呵，那些都是次要的，观察守备的位置，捕捉投手的动作，运用自己的所有的力量去将球轰出去。

    那才是自己的使命啊！

    刘涌双目微微一闪，展露一丝寒光。

    来吧，来吧，来吧，向井太阳，投你最得意的球来吧，我一定会全部的轰出去的！

    这是身为四棒的我的自尊啊！

    投手丘上的向井太阳好似感应到了什么一般，浑身一冷，那握着棒球的手愈的紧握起来。

    向井太阳咬了咬牙，可恶，明明是你被追逼了，明明我是占优势的一方，凭什么你如此的嚣张啊！混蛋家伙！

    冷静，冷静，自己一定要冷静下来，这绝对是那个家伙想要故意挑衅自己，让自己失去冷静之后失投做出的举动，自己绝对不能让他的阴谋得逞，向井太阳恶狠狠的盯着刘涌一眼，这让打击区上的刘涌颇有些丈二和尚摸不着头脑的感觉，这是什么鬼？莫名其妙的瞪了我一眼？如果让刘涌知道了向井太阳内心的想法的话，估计会更加的哭笑不得的。

    自己哪里有挑衅的举动了啊，只能说啊，这人的妄想实在是太可怕了啊。

    “咻！”

    刘涌神色一凛，这一回，自己绝对不会失误了，猛然脚步一踏，呼啸的挥动了球棒。

    “乓！”

    在球棒辉映的时候，刘涌眉头轻皱，这一球并没有敲中球心。

    “砰！”

    “界外！”

    还是差了一丝是么，那一球的边角换成一般人来还真的难以出手的。

    刘涌深吸了一口气。

    “嗖！”

    刘涌想要挥棒的举动顿时止住，硬生生遏制了自己挥棒的动作。

    “啪！”

    “坏球！”

    好险，好险，这一球还真的很微妙啊，擦着好球带的边缘朝着外侧滑去，自己刚才要是出手的话就挥空了。

    果然没有这么容易上当是么？不过也差不多了，太阳，接下来还是这一球决胜负！

    向井太阳微微的点了点头。

    猛然迈动的脚步，用力挥动的手臂，就如同在指尖跳跃的电光一般，白光如同电光火石一般的从向井太阳的之间闪烁之后，朝着刘涌的方向疾驰而去了。

    刘涌双目一瞪，猛然的踏步，那球棒所舞动带来的气势，球影纷乱，球棒挥动。

    下一瞬，一秒天堂，一秒地狱！(未完待续。)