    不过，这等骄人的战绩要是放在平时，也是很耀眼了，不是一般人能够做到的，但是对于王心妍来说，却还远远不够！因为上古门派的压力，实在是太大了……

    　　

    　　    “哎！”王心妍终于明白了妈妈的忌惮，连林逸都没办法抗衡……

    　　

    　　    犹豫了片刻，王心妍终于做出了决定！大学四年，说长不长，说短不短，起码上学这四年里，是不可能和康照龙结婚的，那么自己就给林逸四年的时间！

    　　

    　　    四年，希望林逸可以站到比上古门派还高的高度！不过，从现在开始，为了不让天丹门出手对付林逸，她必须要和林逸产生一些距离了，尤其是康照龙来了之后！

    　　

    　　    这个秘密，她会压在心底，她不想给林逸带来困扰和麻烦，如果四年之后，林逸没有达到那样的高度，那王心妍会去投奔冯笑笑或者唐韵，她们不是上古门派的继承人么？到时候王心妍宁可不嫁了，她不相信天丹门会因为这事儿，和冰宫或者雪谷翻脸开战！

    　　

    　　    毕竟，她逃婚，和与林逸在一起是两个不同概念，她逃婚给康家带来的影响只是略微丢面子，和林逸在一起，康家则是颜面大失……

    　　

    　　    吴臣天莫名其妙的看了一眼手中挂断的电话，摇了摇头，他不知道王心妍给他打这个电话到底是什么意思，问了几个莫名其妙的问题，是想多了解林逸么？

    　　

    　　    不过吴臣天也没有太当回事儿，继续和皮老爷子、皮志山、皮志海还有他爷爷吴功高在商场转悠着。

    　　

    　　    他们一行人来林逸家里已经好久了，也没有带什么行李，衣服也是洗了穿，和林逸让人去买的，所以趁着今天这个机会，买一些生活用品和衣服。

    　　

    　　    林逸在房间里研究武技失败后，正准备再研究研究“天降春雨”的武技催发，不过忽然听到客厅里面陈曦的声音，林逸连忙走出了客厅，发现陈曦刚刚醒来，从沙发上站了起来，迷迷糊糊的看着四周的一切，目中充满了惊愕！

    　　

    　　    上一刻，陈曦还在和祝爷爷在东海和松山这一片海滩附近拾荒，不知怎么的好像很困的样子就睡着了，等她再次醒来，就发现自己躺在一栋豪华别墅的沙发上！

    　　

    　　    陈曦吓了一跳，想起网上和报纸上经常有什么诱拐少女的案件发生，连忙检查了一下自己身上的衣物，发现完好无损之后，陈曦就有点儿奇怪了，是谁把自己带到这里来的呢？

    　　

    　　    忽然听到房门打开的声音，陈曦下意识的转头望去，不过却看到了一个让她……朝思暮想的人！朝思暮想么？陈曦脸色微微一红，这是她的心事，只有应子鱼知道。

    　　

    　　    “小曦，你醒了？”林逸知道陈曦只是服用了安眠药而已，所以也不是很担心。

    　　

    　　    “恩，林逸哥哥，我怎么在这里呀？”陈曦看到林逸，先是惊喜，随后更是有些迷糊了：“我之前不是在海边捡垃圾么？”

    　　

    　　    “之前你被坏人带走了，我正好看到，就将你带回来了。”林逸没有解释的那么详细，因为祝老大这个人，林逸暂时还没有除掉他的想法，这个人留在陈曦身边也算是对陈曦的一种保护，之前那个局林逸也看的出来，赵家那几个修炼者在那里输了陈曦后迟迟没走的目的，其实也是想在林逸和朴老六、朴霍钛拼个你死我活之后，再带走陈曦。

    　　

    　　    所以说他们也不想陈曦出事儿！只不过他们没有想到的是，林逸的厉害超出了他们的预想！在他们看来，朴老六是内外兼修的地阶后期巅峰实力高手，而朴霍钛是个战斗指数未知的异能高手，他们两人联合起来，就算不可能完胜，但是和林逸同归于尽还是很有可能的！所以留在那里的几个人是在等林逸对付了朴老六和朴霍钛两败俱伤之后，就可以偷偷带走陈曦了。

    　　

    　　    只是他们更没有想到的是，林逸一出手就干掉了他们隐藏赵家的那几个人！让他们连看到林逸干掉朴老六的机会都没有了。

    　　

    　　    林逸之前虽然在疗伤，但是赌场老板赌哥说的话他也是听得一清二楚，隐藏赵家打过招呼，说明这事儿还真是他们谋划已久的，而陈曦则是一颗棋子！

    　　

    　　    只是不知道陈曦和隐藏赵家，究竟是什么关系？而祝老大又为什么会留在陈曦的身边呢？

    　　

    　　    “啊！那祝爷爷呢？”陈曦一惊，她是和祝爷爷一起出来捡垃圾的，而她遇到了坏人，那祝爷爷现在怎么样了？是不是也遇到了坏人呢？

    　　

    　　    “祝爷爷……”林逸的心中冷笑了一声，心道他好着呢！估计就是他把你给卖了，你还为他担心？不过这些话林逸自然不会和陈曦说，而是对她道：“谁知道呢，不过应该没事儿，他一个老头子，也没什么价值……你收拾一下，我送你回松山市。”

    　　

    　　    “啊……哦……”陈曦虽然心里还有点儿担心祝爷爷，但是林逸这么说了，她也不好再问，只是点了点头：“我不用收拾的，现在就可以走了……”

    　　

    　　    “那好，我们现在出发。”林逸点了点头，没看到楚梦瑶和陈雨舒，不知道她们在做什么，于是林逸给她们发了一条短信告诉她们自己要送陈曦回松山市，就和陈曦一起出了别墅。

    　　

    　　    赌场里面发生了什么事情祝老大没有看到，不过他却是看到林逸抱着陈曦，和皮老爷子、皮志山、皮志海、吴臣天、吴功高、楚梦瑶、陈雨舒等人完好无损的走了出来！

    　　

    　　    虽然林逸身上有些血迹，好像受伤了，但是从他能抱着一个人走动来看，应该没有大碍，而皮老爷子为什么出现在林逸的身边，就值得深思了，而且皮志海不是被风雷紫电兽给打伤了快不行了么？怎么又活蹦乱跳的出现在这里？

    　　

    　　    不过，这些疑问暂且不论，祝老大第一时间就明白过来，计划失败了！那个朴霍钛和朴老六都没有留下林逸，而林逸应该把他们给留下了！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

