    “嗡……”

    现场群臣，只觉耳朵一阵嗡鸣，目瞪口呆的看着赵王。

    下一刻，无尽的安静席卷而来，一种奇妙的气氛，也在这安静中慢慢升腾而起！

    “哼，好，赵国等着迎接战书吧！”

    突然，一道声音打破了朝堂的沉寂，只见楚国使臣大袖一挥，一脸气愤的转身离去。

    当今天下，要说最强，必须秦国。

    然，除了秦国之外，还有赵楚燕三国。

    这三国的力量其实一点都不差。

    赵国胡服骑射，越战越勇，堪称打不死的小强。哪怕是当年的长平一战，赵国也愣是挺过来了。

    再有就是楚国，如今的楚国，虽然大片地域都被秦国所占，但其地盘依旧不比秦国小。所谓方圆五千里，带甲百万，讲的就是楚国。

    再有就是齐国，齐国的地界同样不少，兵马比赵国还多，国力比赵国更加雄厚。当然，到底能不能打，那就不知道了。

    反正这几十年来，齐国一直安享太平，只要别人不招惹我，我也不招惹别人，先祖的烈烈雄心，早就被齐国抛弃在云霄之外，他们只想安稳的过日子，倒是成了这大争之世的一大奇葩国！

    此刻，赵国这般态度也算热闹了列国使臣。

    这别国害怕赵国，楚国可不怕，这一甩手离去，头也不回，直接带动其他列国使臣的怒火。

    紧接着，齐国也不堪受辱，那使臣大袖一挥，扭头就走，连一句狠话都懒得留。

    “哼！”

    其他燕韩魏三国使臣也毫不犹豫，冷哼一声，纷纷甩手离去。

    这一幕，顿时让整个朝堂炸开了。

    “大王，不能啊，不能和列国开战啊！”

    突然，有大夫走了出来，拱手作揖，赶忙阻止。

    “是啊大王，如今我赵国可是箭在弦上，不得不发，与秦国这一战，我赵国已经退不下来了。这个时候激怒列国，一旦与秦国合纵，我赵国危矣啊！”

    “还请大王收回成命，追回列国使臣吧，否则大战一起，涂炭生灵，我赵国经不住啊！”

    说话间，满朝文武纷纷请命。

    虽说赵国从来不怕打仗，可赵国也不是真的愚蠢到只会打仗。

    明知道这个时候危机四伏，还不懂得收手，那这群臣子也就真的没用了。

    赵王偃这一脸阴沉，心中烦躁到极点。

    他倒是不想开战，也不想惹怒列国，可他毕竟是一个王，难道要对列国的使臣低头？

    这事给闹得，此刻的赵王偃也知道越来越麻烦了。

    他突然有些后悔了，自己有事没事，去招惹秦国做什么？

    这其他人不知道列国的秉性，自己难道还不清楚吗？

    这列国一个个早已经臣服在秦国的淫威之下，倘若自己有一定的胜算，这些人还真可能会帮助自己，可没有胜算，这些人只会落井下石。

    想靠他们合纵攻秦，简直比登天还难。

    如今倒好，这关系一搞僵了，这些人不合纵攻打赵国就算了不起的了。

    赵王偃心绪大乱，其实在出来之前，他就想过，这宗室如此混账，要不和秦国这一战不打好了。

    这些人不是不给粮食嘛，只要把兵马扯下来，照顾一下后方，总能想到办法的。至于宗室诸侯那边，找到机会，看自己怎么收拾他们！

    可是令赵王偃无奈的是，事到如今，与秦国这一战到底打不打，已经不是他说了算。

    当初赵王偃不听秦国劝解，非得在秦国边境屯兵十万，这大大的威胁到秦国。

    秦国自然也不甘示弱，劝不动，直接调动王翦十万大军前来。

    结果，如今赵国参军的人多了，赵王偃又派出十万。

    秦国那边更不客气，也派出十万骊山大军。

    眼看秦国非得和自己较量，赵王偃牙齿一咬，又是十万大军派遣过去，按照道理，现在也应该到达阏与了吧！

    结果得到赵国调兵的消息，秦国那边似乎也发怒了，除了其它各地留下一些守军镇守各国关卡之外，直接把北境镇守匈奴的十万大军，还有蒙恬正在收集粮草的十万大军，以及五万蓝田大营军队纷纷调动而来，不知不觉，四十多万几乎五十万大军了。

    如今算算，这些兵马也已经到达了秦国上党。

    本来此刻秦国的兵马就比赵国多出近二十万，倘若赵国在这个时候撤兵，秦国那边打过来怎么办？

    五十万大军集结一起，这可不是随随便便就能办到的，说不定，这五十万大军就很有可能长枪直入，灭了赵国。

    赵王偃不得不烦啊！

    各种烦人的问题一股脑的涌来，再加上各种糟心的事，简直让赵王偃差点又是一口气提不上来。

    眼看下面群臣各种谏言，赵王偃忍不住一阵剧烈咳嗽，突然白眼一翻，竟当场直接昏死过去。

    “大王……”

    “我王……”

    “王上……”

    群臣还在念念叨叨，骤然见状，一个个脸色大变，急忙呼喊。

    ……

    半夜，赵王偃昏昏沉沉的从床榻上醒来。

    只见此时，他的房间里面正一站一坐，静静的陪着两个人。

    一乃王后，再就是丞相郭开。

    看到这二人，赵王偃心中不由一暖，这每时每刻陪伴自己的，说到底还是这二人呐！

    “王上，您醒了？您可真是担心死臣妾了！”

    突然，王后一瘪嘴，趴在赵王偃的怀中就痛哭流涕起来。

    一旁，郭开也赶忙揉了揉眼睛，硬生生揉出一些泪水，上前道：“王上，没事就好，没事就好！”

    赵王偃伸出手，轻轻抚摸着怀中王后的秀发，看着郭开，道：“郭开，你说，我大赵这个时候想撤兵，不与秦国打，可以吗？”

    过来心中一惊，他虽然贵为丞相，但其实并不喜欢插手朝堂之事，简直太危险了，稍不留神就得说错话。

    一听到赵王偃的询问，郭开一双眼睛顿时滴溜溜乱转，沉吟片刻，似乎想到了什么，小心翼翼道：“大王想和秦国交好，真考虑好不打了吗？”

    说话间，郭开也是知道赵国如今局面的，所以这话好像是在试探，又好像是在刻意确认什么。

