    这事，越闹越大。

    最终，还是绿屋顶派出了绿屋顶的专属保安人员，护着白昊到了入住的酒店。

    连酒店的服务人员、保安人员都换了一茬。

    白昊，完美的吸引了南棒上上下下的注意力。

    夏国，有本书。

    书中有这么一句：

    明修栈道，暗度陈仓！

    南棒国上上下下的注意力都集中在了白昊身上，然后一条又一条的小型货船从夏国的金州来到了南棒都，还有两架货机。

    所有的货物上帖的标签都是全球运动协会特供。

    八个小时。

    一共用了八个小时。

    来参加这一届东方大洲运动会的所有人，包括不限于各国的运动员、领队、后勤人员，以及属于运动协会的工作人员、裁判等等。

    甚至于，就连一个小小的体育用品检查员，都收到一个旅行箱。

    没错，就是一个旅行箱。

    东方大洲有些国家穷的离谱，比如雪域马拉，他们就在雪域南边的一个巴掌大的小国，来参加东方大洲的运动会，倒是很积极的，派了不少人过来。

    这边，有所谓的东方大洲运动协会的工作人员来送东西。

    每只旅行箱上面都有东方大洲运动协会的徽章。

    没有人怀疑。

    只是，箱子……好重。

    难道，不是空箱子。

    好些人赶紧关上门，把箱子拉进屋内打开。

    哇！

    满满一箱子东西。

    最上面放着的盒里子装着一个奇怪的东西，圆圆的，塑料的，还有许多线。

    有说明书。

    说明书上竟然有八种语言，找到他们能看懂的。

    竟然，竟然是一种音乐播放装置。

    最最珍贵的是，竟然还有一张全球歌神亲笔签名的光盘。

    不说别的，就这张光盘就许多人兴奋的不得了。

    戴上耳机，装上光盘，打开音乐。

    继续翻箱子。

    一只布娃娃！

    不对。

    有人发现古怪了：“为什么，你的和我的不一样。”

    “抱歉，我也不知道。”

    “这是什么？”

    有人认识：“这是夏国的熊猫，我喜欢你那个戴白色发冠的，能交换吗？”

    “不，为什么要交换呢，为什么不买足全套呢？”

    “对呀。”

    “别急着找这个，再看还有什么？”

    接着翻。

    往下，有折叠式电热水壶，就是壶体是耐热塑料的那种。

    还有带有东方大洲运动协会的折叠伞。

    然后是夏国产的防晒霜、防晒服。

    还有……

    琳琅满目装了满满一箱。

    有人数过，电子类产品八件，生活小用品，包括指甲刀在内十四件，有趣的小礼物，比如那玩偶熊猫在内，四件。还有零食九种，以及化妆品类三种。

    除此之外，还有几张领用券。

    比如，可以去一家倭岛开在这里的运动商店，换取运动内衣一套。

    免费修理比赛用体育器材。

    以及，一家漂亮国和一家靴子国的奢侈品商店，八折购物券等等。

    所有人都……

    不对，除了南棒的人之外，其余所有人都有。

    当晚，有人怒了。

    第一个发怒的，不是南棒，而是倭岛。

    倭岛尼索公司总部炸锅了。

    两台光盘式的随身听的盒子就摆在他们面前，随身听送到实验室拆解。

    结论很快就出来了。

    尼索的社长愤怒了：“你们，浪费了大米。两年前，托西巴被夏国的白昊偷袭，他们的损失是几百亿，几千亿倭币。今天，是我们。”

    “三十五年前，漂亮国的麻省理工发明了激光触点。十一年前，是我们在飞力普的基础上发明了数字存储，当时，一台机器比现在的冰箱还大。三年前，我们联合飞力普创造了属于我们的第一代光盘存储。”

    “十四个月之前，我们推出第一台真正的CD。售价，四万九千八百倭币，而制造成本则需要十二万倭币。但即便是这样，销售量也非常差，因为，需要外接电源。干电池使用的时间太短。”

    “现在，夏国白昊的产品出现了。谁来告诉我，我们应该如何守住我们投了几亿美刀的产业。”

    这时，研发负责人推门进来了。

    见到尼索的社长微微躬身一礼，然后上前准备汇报。

    尼索的社长伸手一挡：“直接说，告诉他们。”

    “是。”

    “各位，我们尼索与飞力普联系制订了数字解码标准，我们定义为CD-DA的，RAD-BOOK。我现在很遗憾的告诉各位，夏国使用的全新的一套解码算法，也就是说，他们是一套新的标准，完全与我们原先设定的不相关，而且比我们的，更好。”

    这话一出，整个会议室炸锅了。

    尼索的研究负责人继续讲：“不仅如此，因为夏国的白昊拥有独占的锂电池专利，他这个是独有的电池技术，是真正的随身听，充电式的。每次充电可以使用四至六个小时。还有，他用的光盘大小，与我们不同，以及算法不同，完全不兼容。”

    这时，又有人进来了。

    “说，还有什么坏消息。”尼索社长这会心脏病已经快要暴发了。

    “请看新闻。”

    说完，跑去打开电视机。

    电视上，小犬纯一郎正在进行宣讲会。

    托西巴，将正式推出全新的数字影碟机，只需要两张小小的光盘，就可以播放高清晰度的一部标准的一百一十分钟以内的电影，而超长的电影，则需要三张，或是四张光盘。

    换句话说，一张光盘播放五十分钟电影，完全没有问题。

    然后是合作伙伴。

    倭岛两大电影发行公司、三大音乐发行公司。香江了两家影视及音乐发行公司。漂亮国五家电影公司，八家音乐发行公司。以及漂亮国帝弛、Bose等五大音响公司、地堡国地堡之声等三大音响公司等等。

    都将加入新的联盟。

    名为，全球数字影音联盟。

    紧接着，代表量子的格温里斯出现在小犬纯一郎所在的展示台上。

    量子，不仅仅代表出钱。

    更代表着漂亮国某种话语权。

    此时的白昊，酒店的电视中播放的是倭岛的新闻，手边摆着一套精美的茶具，一侧的窗户外正好可以看到街道。

    街道上，人山人海。

    这是热闹的很。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说两句。

    有读者留言，说有一段看不懂。

    作者表示，只能那么写。

    但很快，就会有配套的故事出现，故事一出来，基本上那一段就解释清楚了。

    然后……要说什么来着。

    有相关内容解释文件，放在群里了。

    最近评论发不出，作者也一样。

    还有，今天被套路了，在群里许多人给一起套路了，所以加两更吧。

    还要说什么，突然忘记了，先想想，想到了最后一个章节留言，想不到就算了。

