    那一个虚空空洞在吞没了百万神怪之后，轰然合闭而起，整个虚空又一次陷入了沉寂之中。

    因为这一切都是在极端时间内完成的，那数百万神怪根本抵挡不住股力量，早在被逐出奎宿之前便已是被全数撕扯为血肉碎屑了。

    不过在场也没有人去关心那些泰博神怪，而是都把注意力集中在了那来人身上。在这最为关键的时刻，竟然有一位天夏玄尊亲身到来，诸人都是第一时间想到是玄廷发现了他们这里的谋划。

    龙道人神情阴沉无比，玄廷一旦发现这一切有他在其中参与，那么他就只有逃遁到幽城和上宸天一途了，这并不是他所希望的。

    不过他很快冷静了下来。

    因为他发现来人的气机很是陌生，并不是他认识的任何一个，而且对方并非是从内层或是上层来的，而是本来就在外层或别的什么地方，不然不可能正身直接出现在这里。

    这就说明对方或许不是直玄廷来的玄尊，那么若能设法拿下或是镇压起来，今日之局面还不至于完全崩坏。

    浑空老祖和费玄尊此刻也是想到，既然另有玄尊亲身出现在这里，并且一上来就表现出了敌意，那么今日之谋算怕是要出问题。

    可是他们必须要继续下去，因为他们不愿看到此前辛辛苦苦的谋划就此失败，而就算泰博神怪没有了，只要这座门户立在那里，也还有其他势力会入侵内层的。

    况且唯有门户继续维系下去，浊潮才能掀动起来，从而给予天夏足够的压力，他们才好保持己方势力的存在，并从中取利。

    只瞬息之间，所有人都是达成一致。

    浑空老祖暗暗一运法力，霎时给在场三人都是下一个反咒。

    他非正身到来，施咒当中没有任何天机回转，也没有法器护持，那代价必须由分身来承受。

    此咒一出，不但这具分身在百息之内必然崩散，且此间诸玄尊化身所沾染的虚空外邪也会被传至他正身之上。

    不过玄尊化身本就不能与正身相较量，至多只能做一些牵制和干扰，所以他也不在意这些。

    沈、费二人立时感觉到了身上有咒法侵来，他们能察觉到此咒对自己有用，故都是没有抗拒，而是将之接纳了过来。

    唯有那龙道人出身不同，天生不惧诸多外法侵染，再加上是正身在此，故是咒法一至，还未近身，便被外间的护持金光消磨去了，甚至他连半分感觉都没有。

    此刻他金色竖瞳一凝，身上浮现出片片龙鳞，每一块龙鳞之上都有道箓浮动出来，奎宿天日光芒照落至，微微一黯，似是全数吞纳了进去，而下一刻，便有亿万道金光随之迸发了出来！

    张御驱逐了百万神怪之后，转头看向首先浑空老祖动手，眸光之中似有星云流转了一瞬，口中淡声道：“敕灭！”

    此言一出，浑空老祖身躯顿如泡影一般破碎。

    而在对此人发动言印之时，他也是感觉到了那龙道人那里的异动，意念方才生出，便见有万般光芒闪出。

    这些光芒显然别有玄妙，在迸发出来的一瞬间，遍即落到了他的身上，根本无从躲闪。

    通常而言，接下来这就需要自身来硬抗了。

    不过自成了玄尊之后，他能感觉到自身凭空多了许多一些玄异。有的有些玄尊也同样具备，有的则是独属于他自身的，在这其中，有一个玄异名曰“补天”。

    这门玄异可以保证自身在被神通法术落中后不会立刻身死，这有别于他的神通“玄机易蜕”，只要他能在下来几息之中寻找到破解外来神通道术的手段，并将之化去，那么自身便不会有丝毫损伤。

    只是这玄异之能也不过是用来避死延生的，不可能拿来作为倚仗，因为在他化解手段的同时，对手也不可能放弃攻击。

    正常情形下，后续还会有更多的神通手段到来，而有的神通则根本无从化解。所以关键还在于修士自身。

    此刻光芒外落他身，“补天”玄异自行应发，并未对他造成任何伤害，而他只是意念一转之间，随着一阵清光散开，就将附着到身上表面的金芒驱散了出去。

    而与此同时，浑玄浑蝉忽然一声清清蝉鸣，在清光之中骤然放大到如地星一般大小，撑起灿烂若星河的双翼，同时身下幽气滚滚泛荡，将那些余下袭来的金光尽数吞没。

    观想图与修士一体同生，在由死转生之后，更是具备与修道人同一层次的力量，并且具备各种匪夷所思的威能，与真修元神十分相似。

    张御见龙道人一直立身在内外层通道之中不曾挪动位置，便知其不愿来至虚空之中，这无疑对他的威胁大降，放心将自身一侧交给玄浑蝉遮护，把星眸一转，看向了费玄尊所在，发声道：“敕绝！”

    费玄尊一闻此声，连半点反应也是没能作出，就化为一片崩散光芒，并于眨眼之间消失无踪。

    张御再次转身，再向沈玄尊，后者顿觉不妥，他判断张御乃是通过外声杀人，故是立刻封闭感应外识，然而这一切都没有用处，下一刻，他只觉心神之中骤然响起一声犹如天威般的宏大声响：

    “敕诛！”

    这一言落下，他的身躯就好如被一只无形之手一捏，刹那间被挤压成一团破烂的光气。

    张御一挥衣袖，将余下那些光气一股荡灭，这才是转过身来，立身于虚空之中，面对那龙道人。

    龙道人金色竖瞳一凝，方才张御几乎就是一言发出便灭杀一具玄尊化身。

    这些玄尊化身纵然不是正身的对手，可也不至于表现的这般羸弱，看去其人面前却没有丝毫反抗抵抗之力。

    他能感到张御言语之中蕴藏有莫大威能，即便是对他也有着极大的威胁，再加上攻杀上去的手段竟然被玄浑蝉挡下，一时也是心存忌惮。

    他站在内外层的门户之中，谨慎问道：“你是何人？”

    张御淡声道：“玄廷巡护，张御。”

    龙道人一皱眉，他不认识张御，也没听说过后者的名字，可是他如今非常厌恶玄廷的规矩，而巡护偏偏就是维护玄廷规序的。

    不过他如今无需弄明白这一位为什么会在这里了，现在这些都是小节了，对方的身份证明与他没有任何和缓的可能。

    要么今天他将此人杀死在这里，要么就只能从这里遁逃出去，去投奔上宸天和幽城了。

    他念头一定，金色的竖瞳之中旋即浮现出一片狞厉。

    陡然间，他背后无边虚空之中竟有浪潮奔涌而出，而此水一经生出，随即蒸腾起云雾，再是闪电轰雷，兼有震声芒光，嚣嚣而至，原本浩寂虚空，一时竟化变为荒洪之世。

    可见在那滔天水浪之中，有一头金鳞黄龙鳞爪外露，身躯时隐时现，翻滚浮沉于水波之中，难以窥见全貌。

    此是龙道人心相外显，乃是元神变化之一。

    实际上他亦能变化原身上去斗战，不过他虽是真龙，却是自诩修士，非是无智无耻的禽兽，通常是不会在同辈面前去化出原身的。

    此举在他看来，乃是极为没有脸面的事情，并且元神外显若是做不到之事，他亲身上去也强不出多少。

    张御眼见着水浪过来，若不阻止，似可他将一举淹没，虽未必见得能拿他如何，可敌人欲作之举，自然不能让其轻松如愿，他站立原地不动，再度把心光一放，顿有无量清光洒落虚空。

    现在尽管他还没有完全梳理清楚自身功果，可他乃是六正印完满，三元得取之人，根基之无比牢固，而如今一成就玄尊，这等厚实根基的好处便就立刻显现出来了。

    随他心光外行，更有瑞霭祥云，飘渺仙乐传来，这声光玉雾之中似隐含有莫大威能，水潮一冲，纷纷化作冲天碎浪，俱被拒阻于外，只剩下轰雷潮鸣之声，还有那若日芒电一时徘徊回旋不去。

    龙道人见他用出这等手段来，既是吃惊，又是无言。心光法力不是什么神通变化，但天生能排斥一切外染，只要修道人自身根底足够，道理上说可以万法不沾，但是真正能做到的就没有几个。

    就算他异类出身，也强不去一些同道多少，至多只是载道之身稍稍强悍坚韧一些罢了，可眼下对方偏偏以心光强行制压他神通变化，这让他一时竟是生出难以下手之感。

    张御在安然护持住己身后，把心意一催，玄浑蝉在他身后一展翅翼，虚空之中，看去霎时铺开了两道无边无际的璀璨星河，内中蕴藏有无数星辰，而在此刻，那星辰接二连三闪烁起来，星河之中，一时光辉灿烂，异象纷呈。

    龙道人猛然察觉到了一阵危兆，心相所化之龙一摆首尾，无尽水浪抬升而起，将他所站位置俱是遮蔽起来，只是就在这时，他却听一声宏大声音传来：

    “敕夺！”

    轰！

    下一刻，那前方无边水浪竟是应声崩塌，而后他便见那两道星河之中星辰齐齐一闪，便有亿万道星光向他冲射而来！

    ……

    ……

    ……

    ……