    “砰！”

    而后，伴随一声炸响，火龙瞬间引爆。

    恐怖的火焰能量席卷开来，瞬间就将周遭的死族武者全部笼罩。

    其中夹杂着毁灭的炙热火毒，疯狂灼烧他们的肉身。

    “啊！啊！啊……！！！”

    顿时间，滔天般的火海中，不断传出阵阵惨叫。

    数息之后，随着火焰收敛，重新凝成了炎毒火针的形体。

    至于大殿的地面，却是躺着满地的焦尸。

    那些死族武者，全都被焚烧而死！

    不过，经此巨大的消耗，炎毒火针的光芒，明显黯淡了不少。

    对此，林昊倒也无所谓。

    等会把宝物找到，再让其吸收掉这个地底空间的所有火源晶石，好好补一次。

    “这一下，总算可以毫无顾虑的寻找宝贝了。”

    林昊环顾四周，嘴角缓缓泛起一抹弧度。

    对于藏在地底宫殿那种未知的宝贝，他此刻也是不禁有些期待。

    旋即，林昊身形一动，掠向殿堂深处。

    这里，设有一道金属巨门。

    其上，并没有任何的符文阵法，林昊一拳轰出。

    “砰！”

    一声沉响，金属碎片溅射，巨门直接被轰爆开来。

    巨门里边的场景，不是什么殿堂，或者密室。

    而是一个巨型地坑，深不见底。

    漆黑寂静的坑底，给人一种毛骨悚然的感觉。

    “雷蜂，下去看看。”

    林昊心念微动，电光闪烁的雷蜂，陡然闪现而出。

    嗡——！

    在林昊的命令下，雷蜂没有丝毫迟滞，双翅拍动间，直接化为一抹电光，掠入了坑底。

    丝丝电弧，自雷蜂细小的躯体，肆意绽放，照亮了四周。

    片刻后，林昊借助雷蜂的视觉，终于看清了坑底的环境。

    坑底之中，仿佛一个巨大的广场，其内矗立着一个个石体雕像。

    这些雕像，面目狰狞，毫无例外的全部是炎魔。

    而在这些炎魔雕像的环绕的中央区域，有着一座暗红色的巨型祭坛，散发着某种奇特的能量波动。

    “那些雕像，应该不是什么符傀吧？”

    林昊暗自猜测，不由得多留了个心眼，让雷蜂释放出一道闪电，激射向其中一座炎魔雕像。

    嗤！

    雕像的材质，显然极为坚固。

    闪电劈在其上，仅仅是留下一小处焦黑，并无受到什么损毁的痕迹。

    当下，雷蜂迅速飞退，目光紧紧的盯着。

    如此等候了片刻，炎魔雕像仍然沉寂无比，没有丝毫异常。

    见状，林昊的心中，无疑是安定了几分。

    旋即他纵身一跃，身形缓缓下降。

    直到降至坑底，那些炎魔雕像，也并无发生任何异变。

    整个过程，算是虚惊一场。

    林昊掠上祭坛，望着周遭空无一物，不禁有些疑惑。

    就这？

    宝物呢？

    林昊环顾四周，顿时一脸愕然。

    搞了半天，却找到了这个荒芜之地，以及一堆毫无用处的雕像。

    但就这么空手离开，林昊无疑是心有不甘。

    气氛，一时陷入了沉默。

    “龙魔，看得出什么倪端么？”

    思索间，林昊心神微动，询问起了体内的龙灵。

    约莫沉寂了数息，龙魔低沉的声音，在脑海中响起。

    “这座祭坛，应该是某种修炼场地。”

    “我能感应到，在祭坛之中蕴含着一股极端可怕的意志。”

    意志？

    闻言，林昊微微诧异。

    所谓意志，简单来讲，就是某位顶级强者的灵识残念。

    当初在九大殿宗的天火秘境试炼时，那座火系法则的石碑，便是蕴含了火凤族一位赤裸美女的残念。

    “怎么引动？”

    林昊好奇询问：“不会有什么陷阱吧？”

    “启禀主人，没有亲身试验，是否存在陷阱，我也无法确定。”

    龙魔低沉之声，再次响起：“一般情况下，引动这种蕴含意志的修炼场地，可用鲜血浸染。”

    听得此话，林昊沉默了下来。

    就连龙魔都不清楚，这般尝试，恐怕有点悬。

    但若不试，相当于之前的努力，皆为泡影。

    心头转念间，林昊目光微凛，划破自己的手腕，汩汩的鲜血顿时顺着指尖流入祭坛。

    嗤！

    当血液浸染到祭坛的霎那，仿佛蒸发一般，瞬间被吸收掉。

    数息之后，林昊脚下的祭坛，突然红光绽放，凝现出一个巨大的红色图腾。

    其图案形状，赫然也是炎魔的样子。

    紧接着，还没等林昊反应过来，耀眼的红光突然冲天而起，直接将他整个人吞噬。

    轰！

    顿时间，一股极端邪恶的凶戾煞气，直冲林昊脑海。

    随之而来的是，一股可怕的灵魂压迫！

    “吼！”

    林昊心神剧震，正欲调动轮回武意抗衡，一道震耳欲聋的厉吼声，毫无征兆地如惊雷般炸响。

    一瞬间，直震得林昊差点意识崩溃，头晕目眩。

    这难道是……炎魔强者的残念意志？

    突如其来的变故，林昊心中大惊。

    他能够明显感觉到，刚才冲入脑海的红光，蕴含着一股极其恐怖的意志！

    犹如海啸一般，浩瀚而庞大。

    惊疑之际，林昊又感到脑海中的灵识，剧烈一震。

    轰！

    紧接着，无数的场景碎片，如同影像一般，在脑海中疯狂闪现。

    碎片中的场景，皆是无比真实。

    而且每一个场景，几乎都有炎魔这支种族的存在。

    无数的炎魔，手执一把长长的镰刀，暗红色气雾，铺天盖地。

    其中一个场景画面，引起了林昊的注意。

    那是在一片荒芜的大地，正有两方阵容对峙。

    其中一方，便是炎魔的军队。

    另外那方，却是一支神秘的种族，个个身材魁梧，头上尖角，五官朦胧，散发着让人窒息的强大气息。

    随着灵识探去，林昊眼前视线变幻，竟是直接进入到了里边的世界，仿佛身临其境。

    炎魔阵容的最前面，一道暗红色强壮身影，凌空而立。

    那位炎魔强者手握一柄长剑，身穿暗红铠甲，一头长发垂到腰间，眼神凶戾。

    看其霸气十足的样子，显然是炎魔军团的首领。

    林昊眼神微凝，目光诧异的望着那道略显孤傲的魁梧身影。

    不知为何，这般注视中，林昊内心有种奇异的感觉，仿佛面对一座高不可攀的山峰！

    “这个炎魔的气息，好像就是祭坛中那缕意志残念……”

    林昊心头一跳，愈发感觉两者的气息，极为相似！

