    第56章可是嫌奴家伺候得不好

    秋霜娇媚笑，指尖抚上洛九离的手，用力一扬，清酒尽数入喉，“公子这手，肤白凝脂，比霜儿的手还要柔嫩。”

    “呵呵。”洛九离挣开她手，“平日里在家养尊处优，皮肤自是要好些的。”

    “大师，给我换两个女人，换两个女人，换两个女人............”

    阴魂念咒似的在洛九离耳边不停念，害得她耳朵疼，只好推开秋霜和冬儿，“不知楼里妈妈在何处？”

    冬儿委屈捏着手帕，“可是公子嫌奴家伺候得不够好？”

    “公子。”秋霜也是副委屈巴巴的模样。

    “美人儿乖，别哭，不是的。”洛九离哄道：“在下只是想听人抚琴，不知楼里哪位姑娘琴艺最妙？”

    “自然是妙音姐姐。”冬儿说了声，走出门。

    没一会儿倒回来，身旁跟着个人，是方才拉洛九离进来那个。

    “这是我们杨妈妈。”秋霜说。

    洛九离颔首，唤了声，“杨妈妈。”

    杨妈妈瞧见洛九离脸上便满脸堆起笑，随着冬儿扭腰过来，“原来公子是想听妙音的琴声，可是啊，这妙音是我香乐楼的头牌，是个清倌儿，不接客的。”

    杨妈妈眉尾处长了颗肉痣，得有小指尖这么大，说话时一动一动的，可比她浓眉大红唇瞧着显眼多了。

    “钱不是问题，我又不会做什么，只是想听听琴音罢了。”

    洛九离掏出个钱袋往桌上一扔，砰的声，一听重量便知里面的银子不下百两，吸引了不少看客望过来。

    “百两银子都可以睡多少个女人了，她居然只用来听个曲儿！”

    “诶，这妙音姑娘可不一样，哪是其他女人可比的，要是她能单独为我抚琴，别说一百两，就是二百两，三百两，我也乐意。”

    “噢？？？此话何解？？？”

    “这妙音姑娘啊，是香乐楼头牌，那身姿绰约哟，光是看看都让人血脉喷张，欲罢不能。”那人脑子里想着佳人，口水都快流了下来，“琴音更是天上有，地下无的，可惜啊，是个清倌儿，除了固定三日一次的公开抚琴，平日里都是不露面的。”

    “妙音私下不接客的，不过............”杨妈妈拿起桌上的钱袋颠了颠，满意得眉尾肉痣都要飞出，“公子既然想听，那妈妈我就去问问妙音的意思，至于她见不见公子你，妈妈可不敢保证。”

    “无碍。”洛九离财大气粗道：“她见或者不见，银子都是妈妈你的。”

    “诶诶！！好好好！！！公子稍等，公子稍等！”杨妈妈满意的扭着腰走了，边走边打开钱袋，拿出个银子咬一嘴，笑眯眯用帕子擦去口水，放回钱袋，回过头来朝洛九离抛去个眉眼。

    四十多岁的杨妈妈为显年轻脸上扑了不少粉，朝洛九离抛眉眼时，那粉刷刷往下掉，眼角的皱纹也是掩不住的深长。

    要不是洛九离平日阴魂瞧得多，稳得住，只怕一口水就喷得老远。

    香乐楼的人越来越多，话中之意，似乎都是为妙音而来。

    “唉哟！老大哥，没想到咱们这么有缘分，居然在这里都能碰上！”

    “嗯，缘分缘分，今儿你怎么来了，家中娘子不掬着你了？”

    听到提起自家娘子，先开口那人不高兴了，“那恶婆娘，没有一日不掬着我的，我今儿能出来，还是哄骗她，说乡下庄子出了点问题，她才肯放我出来，不然啊，咱哥两个，哪能在这里遇上！”

    “哦哟！那你来这里，要是被你娘子知道了，怕是又要闹翻了天！”

    “嗨，只要老哥哥你不说，我不说，她就不知道了不是。”那人笑着神秘道：“今日楼里有妙音的演出，我怎么的也得来捧捧场，而且呀，我听说今晚有个压轴的消息要公布，还是关于妙音姑娘的，我这不就来了么！”

    “这些个狗男人！”温仪飘在半空，凶巴巴的瞪着说话两人，“家中有娘子还背着出来偷腥！不要脸！”

    “唉！小丫头片子，你这话就说得不对了。”阴魂不服气道：“古人云，食，色，性也，色是男人的本性，你不能............”

    “我呸！什么本性！尽是借口！”温仪打断阴魂的话，“王嫂你说是不是？”

    洛九离挑挑眉，没说话。

    这时杨妈妈回来了，笑着给洛九离道喜，“恭喜公子，贺喜公子，妙音让奴家带您上去呢！”

    洛九离不觉惊奇的跟着杨妈妈往楼上走，但边上听到杨妈妈话的人，都惊讶极了。

    “这人给了多少银子，妙音姑娘竟然肯私下见她，我付双倍，只求妙音姑娘为我单独抚琴一首。”

    “我也双倍！”

    “我也是！”

    “我十倍！”

    周围的人纷纷起哄，其中就包括方才说骗自家娘子去乡下的那位。

    杨妈妈自楼梯处转过身来，挥了两下帕子，“各位官人可别起哄了，晚些时候就有妙音的演出，官人们且瞧好，今儿啊，保证让各位耳目一新，届时还有个关于妙音的好消息公布，官人们且等着啊！”

    说完提裙继续领着洛九离往楼上走，由着楼下的人去闹。

    上了三楼，楼下的纷杂声小了些。

    杨妈妈带着洛九离在最边上的房门前停下，门边候着两个丫鬟装扮的丫头。

    见着杨妈妈来，俯身行礼，“杨妈妈好，公子好。”

    杨妈妈嗯了声，“妙音可准备好了？”

    “好了。”其中一丫头答。

    杨妈妈这才敲门，“妙音啊，是妈妈，妈妈将方才那位公子带来了。”

    对于自己这颗摇钱树，杨妈妈从来都是哄着的，说话自然也是用的最温柔的语气。

    听得洛九离鸡皮疙瘩起一身。

    “咦！”温仪更是嫌恶的搓了搓手臂。

    “妈妈进来吧。”

    如黄莺般清脆的声音自屋内传来杨妈妈才推开门，“公子请。”

    她带着洛九离在个位置坐下，面前是杯刚刚沏好的清茶，正冒着热气。

    一袭红衣半遮面的女子在不远处珠帘后，席地而坐，古琴于膝，边上候着个碧衣侍女。

    ?  ?嘤嘤嘤，没人疼了没人爱了，木有更新都没人催T-T

    ?  

    ????  

    (本章完)

