    第5章野玫瑰5

    录完节目回到住处已经凌晨五点了，天灰蒙蒙的亮，路上商店卷门紧闭，只有早饭店已经开始营业，还有路口那家便利店。

    惠星走进便利店，四处打量，货架陈列的整齐，环境也不错。

    从柜台处传来电视剧里对话声。

    那边坐着一个女生，面前支着平板上面播放着她最近播出的剧，手边零零散散放了一些零食包装袋，正支撑着脑袋打着瞌睡。

    她随手拿了一瓶水，走过去，手指轻轻扣在柜台上。

    小吴立马惊醒：“啊？买什么请自己看。”

    “我结账，一瓶水。”

    “两块，需要袋子吗？”

    小吴抬头看了一眼惠星，虽然戴着口罩，眼神看着也疲惫，可身材高挑，看着有一米七，还瘦，一双腿又长又直。

    “不需要。”惠星低头用手机扫码，一边随口问，“夜班就你一个人应该很辛苦吧？”

    小吴笑着挠头：“还好，我老板人好，晚上我会小小偷懒一会，他都不会说。”

    惠星笑：“你们老板应该是个帅哥吧？”

    “啊？”小吴不好意思笑了，“你怎么知道？”

    “猜的。”惠星歪头，弯了弯眼尾，“走了。”

    惠星拿着水回到车上。

    冯茵看着她问：“干什么去了？”

    “口渴，买了一瓶水。”惠星扬了下手里的水。

    “没买烟？”

    “您还在这呢。”惠星，“我哪敢啊。”

    冯茵白了她一眼：“你还不敢？”

    惠星笑了笑：“心烦的时候忍不住就想来上一根。”

    “还是戒了吧，吸烟有害健康。”

    惠星“嗯”了一声，相当敷衍，拧开瓶盖抿了一口水。

    冯茵看向她没再说话。

    其实当初她并不想带惠星，因为她出了名的佛系，没什么事业心，接剧本看她心情，但人家有这个资本佛。

    嘉娱的老板是她哥，她要是想爆红不难。

    就是可惜了这么好的条件，多多少少是浪费了。

    回到公寓，冯茵照常叮嘱了一些事，又检查了门窗就离开了。

    惠星洗了个澡出来，拿了条毛巾擦着头发。

    白天睡多了，现在也没什么困意，想到沈听风，拿起手机翻看今天的跑腿订单，上面电话留的跑腿电话是虚拟的。

    惠星想了想，给方嘉敬打了一通电话。

    方嘉敬那会正睡得迷迷糊糊的，问东问西问了半天才把沈听风的号码给了她。

    惠星拿到沈听风的号码，想了想，给他发了张性感照片。

    大概是进了梅雨季的原因，那会外面又开始淅淅沥沥下雨，打湿了他放在窗台上的风铃草，微风伴着细雨往室内飘，湿气太重。

    沈听风从床上坐起来，目光从放在床边的假肢移到右腿膝盖，膝盖以下截肢，那一处空荡荡的，除了凹凸不平的疤。

    每到阴雨天，他就腿疼的睡不着，截肢留下的后遗症，反复发作虽然不要命，但折磨人。

    他拿起柜子上的烟灰，抖出一支烟放在嘴里，正弯身去要火卧室的门就被敲响了。

    沈听韵在屋外，声音软软的叫他：“哥，你是不是腿又疼得睡不着？”

    沈听风拿下烟，拧着眉开口：“回房间去。”

    听韵被凶的小声“哦”了一声，慢慢放下门把上的手。

    听着屋外脚步声慢慢走远，沈听风重新把烟放进嘴里，用牙咬着，拉开抽屉去找火把烟点上，刚吸一口，手机就响了一声。

    沈听风咬着烟，眯着眼去拿手机。

    一个陌生号码，打开的一张照片。

    女人身上穿着吊带裙，脖子颀长，皮肤白皙，身下是一片红玫瑰，光线气氛都透着魅惑性感。

    沈听风睨着照片，给删了。

    …

    惠星一觉睡到自然醒，去拿手机发现只有几条冯茵的短信，还有助理的，剩下的就是无关紧要的。

    她又重新给沈听风又发了一条过去，等个半个小时，对方依旧没有回应。

    也或许是那几年，惠星知道他这人铁直，他没那个意思，别人就撩不动他。

    她翻了翻信息，想挑几个重要的回复，却看到霍承韫的，她继哥。

    当初两个家庭重组，她才十三岁，霍承韫比她大五岁。

    可能年纪上有差，她还是一个幼稚的小孩子，霍承韫已经是个成年人了。

    她跟霍承韫的关系没那么好，可惠文华和阿姨很忙，一直把她丢给霍承韫照顾，相处下来，她跟霍承韫的关系也没那么糟糕。

    惠星回复短信，下床洗漱，把自己收拾了一下，回了家。

    她正站在门口翻出在门口找钥匙，门就被人打开了。

    “小姑。”

    跟前站着一个小家伙，个头矮矮的，小脸又白又圆，眼睛黑漆漆的，声音娇里娇气抱怨：“小姑你可算来了，奶奶做了好多好多好吃的，我都馋了。”

    惠星把包挂在玄幻处的挂钩上，换了鞋，弯腰抱起小男生，问：“你奶奶做了什么好吃的？”

    霍嘉嘉：“有红烧肉，有鱼，还有大虾。”

    “伙食这么好，难怪长胖了，以后姑姑抱不动了。”

    小男生撅嘴：“小姑抱不动，姑父抱。”

    “还姑父抱，你姑父在哪你知道么？”

    惠星抱着他往屋里走，小男生指着茶几上的照片说：“姑父在那。”

    惠星朝那边看，惠文华正扶着眼镜眯着眼拿着照片看。

    惠星刚坐下，他就递过来一张。

    惠星：“做什么？”

    “你看看这个小伙子，要是感觉还行，明天我去问问，有空你们就见一面。”

    惠星皱眉：“我没空。”

    惠文华抬眼看她：“二十八了，打算什么时候结婚。”

    “再说。”

    “再说。”惠文华白了她一眼，“再说就三十了，到时候谈几年恋爱，结婚，再到生孩子已经是高龄产妇了，我看这个不错，学历高，工作也不错，比你大两岁，我看合适。”

    惠星看了眼照片，男人规规矩矩西装，一副老干部样子，白白的，笑的很憨厚，是长辈喜欢的样子。

    惠星支撑着头听着惠文华啰嗦，脑海里想的是沈听风。

    他军校毕业，又是特种兵，身形板正，根正苗红的，也是长辈喜欢的样子。

    (本章完)

