    第781章暴君的小公主（33）（加更）

    怜儿觉得这夫妇两人实在是厚颜无耻，受了恩还敢埋怨。

    皇帝已经对他们算是手下留情了，结果他们——

    正在看着话本的美人抬眸，似笑非笑地扫了她一眼，莞尔，

    “你这么生气做什么？我又没说我要帮他们。”

    她只是说回来再想想，她可没说要帮。

    怜儿闻言，这才松了口气，“公主看明白就好，奴婢就是怕——怕您专门为了这件事而去找陛下......”

    美人听着，托腮，模样艳得如冬日里的一抹红梅，美不胜收，

    她叹了口气，轻声说，“我倒是想找陛下，只不过......非召不得见，我又能如何？”

    只能每天夜里卑微地变成老虎，然后死皮赖脸地留在那里。

    说起来真是......可怜。

    她的声音很轻，就像是在自言自语，但是怜儿还是听到了，

    “殿下想见陛下？”

    “......”云姒顿了顿，“没有，我随口说说而已，莫当真。”

    怜儿却是道，“殿下若是想见陛下，怜儿可以去找王公公，王公公会帮忙安排的。”

    “......不用了，本宫不想。”

    她现在顶着他妹妹的身份，又没什么事，即便是能见到他，也不知道该说什么。

    难不成说，你能不能喜欢你妹妹？

    云姒心里无奈，然后对怜儿摆了摆手，示意让她下去。

    怜儿迟疑了一下，似乎还想说些什么。

    但最后，看着云姒专注看话本的模样，她还是安静退下了。

    长乐宫内，重归寂静。

    ......

    ......

    ......

    ......

    深夜。

    一道小身影熟门熟路地扒拉着窗，透过微开的窗缝，钻了一个小脑袋进去。

    毛茸茸的脑袋像是没有骨头一样，轻松钻进去后，便用后腿蹬着，努力扒拉。

    快速钻进去后，看着里面还在批奏则的天子，它的眼睛亮了一下，然后三两下地跳下地面，小跑着跑到了他的脚旁边，然后扒拉上他的腿。

    这下子，阙琰的怀中多了一个毛茸茸的黑白团子。

    圆滚滚的脑袋顶着他的下巴，耳朵动了一下，安静地看着御台上铺开的奏折。

    阙琰不轻不重地摸了一下它的脑袋，右手执笔，落笔遒劲有力。

    漂亮的小白虎扫了一眼上面的内容，然后便没什么兴趣地挪开了视线。

    男人的大掌开始揉它的肚子，它嗷了一声，放弃挣扎了，安静地在他的怀中寻了个位置，趴下。

    御台上的奏折已经批了大半，也不知道他到底批了多久。

    都说皇帝风光，但人人都不知道，掌管一个国家有多累。

    白虎安静地看着他的下颌，乖乖地没有吵他，无聊了便甩一甩尾巴，然后露肚皮给他揉。

    不知过了多久，

    云姒已经睡着了，尾巴也彻底地垂落了下来。

    御台上的徽笔被静然放下，折子也被放在了一旁。

    批完时，云姒忽然醒了，睁开眼睛，然后抬起了毛茸茸的小脑袋。

    “嗷~”你终于批完了。

    漂亮的小白虎踩在他腿上，尾巴翘了起来。

    男人容貌俊美，一双凤眸更是浓墨幽深，凉如月色。

    他摸着它的肚子，然后把它抱了起来。

    照旧，把它放在了小塌上。

    云姒：“......”

    (本章完)

