    “桔梗...岛上又来了一名新人。一名让我看见她的笑容，我就能在脑海中浮现出她那悲惨的身世。她从小......”

    感受着桔梗柔嫩的细手帮自己小心翼翼地擦拭眼泪，林天开始向她讲述备长炭的故事。

    “大家...本来是有一件重要的事情需要大家一起帮忙去做。但是现在...有一件更加重要的事情。”

    ......

    林天看着岛上所有居民都已经来到广场，便开口说道。

    有桔梗和他一起分担备长炭的故事，现在的林天心情已经缓和许多。

    “那就是！欢迎备长炭小妹妹成为我们的一员。大家一起欢迎她加入我们这个大家庭！”

    “各位大姐姐，大哥哥，你们好。我叫备长炭。因为迷路了, 所以来到这里。我可以做很多事情，希望你们不要嫌弃我小...”

    如果是一名正常人一直这样有礼貌地反复说这种话，林天一定会认为他很虚伪。可在备长炭身上，那一切都显得非常自然...

    “哇，好可爱的小妹妹。来姐姐这里。姐姐这有漂亮的蝴蝶发夹，戴在你的蓝发上一定非常漂亮。”

    作为岛屿上的情商天花板，蝴蝶忍是第一个来到备长炭身旁，她满脸笑意地蹲下身子取出一个粉色的蝴蝶发夹, 轻轻地为备长炭戴在头顶。

    “备长炭小妹妹，我叫......欢迎你加入我们！”

    在备长炭办理好入岛手续后，林天为了她感受到所有人友善和对她的关爱，便让艾露莎先带着她去周围参观。

    而他自己在所有人都到广场后，已经提前和他们讲述了备长炭的故事。

    所以，当林天让大家欢迎备长炭时，就连岛上的冷面男神日向宁次都罕见地露出笑容，围在备长炭身旁，送上了他的礼物。

    “谢谢！”“谢谢！”“谢谢！”“......”

    一下子有这么多大哥哥大姐姐欢迎自己，备长炭开心地有些手足无措，怀中抱着一堆见面礼物，嘴里的“谢谢”二字，不知道说了多少遍。

    ‘这好像就是幸福的感觉吗？’

    名为幸福的笑意，不知不觉从备长炭的脸上显露出来。这一刻她感受到了，也明白了奶奶常和她说过的友情是什么...

    “好了, 现在我说一下, 为什么要把你们都召集到这里的原因。大家这几天应该都走遍了这座岛屿, 知道我们这座岛屿还有很多地方没有开发...

    关于水果园建设这件事情, 我之前只跟桔梗说过。但因为我们现在岛上只有苹果树，所以我就没有去开展这项工作。

    不过现在不同了，忍今天从气球中获得了一枚樱桃。有了一枚樱桃，我们就会有第一棵樱桃树，有一片樱桃树。

    再考虑到，我们现在人越来越多。如果不人工种植苹果树，我们之后的苹果可能会出现供不应求的情况。

    所以将大家召集到这里来，就是想启动水果园建设项目。在东方那片陆地上建造一个30平方公里的水果园。

    将我们已经有的苹果树移栽过去，同时把樱桃树培育起来。我们先......

    拜托各位了！”

    为了以后的岛屿规划，林天决定建造水果园时，将其他地方的苹果树移植进入水果园，不够的份额再种植苹果。

    两种方案一起进行，一是清理了岛上其他地方的苹果树，而也能剩下一批苹果。

    “好的。”“没问题。”“......”

    听完林天的水果园计划后，所有人都点头同意。

    看到大家都同意了，林天松了一口气，脸上的笑容更加浓郁了。

    ‘李娜丽的里数应该够买回家的劵了。她同意帮自己，看来西施惠的工作已经完美完成了。真效率啊！’

    没有再说废话, 林天便解散众人, 让他们各自去完成自己的任务。

    和桔梗一起走向树林的路上, 他为了印证自己的猜测, 打开了自己的手机，手指点在了李娜丽的头像。

    “嚯，一晚上属性值涨了11点。看来她明白了自己的话。不错，孺子可教！”看到李娜丽属性值涨了，林天的脸上也露出了笑容。

    “怎么了？”一旁的桔梗看到林天笑了，好奇地低声问道。

    “就是...”

    “哥！我和妹妹可以去清理杂草了！”

    林天刚要给桔梗解释李娜丽的事情，艾露莎带着备长炭跑到了林天身旁。艾露莎这小丫头，在备长炭成为正式居民后，便拉着备长炭在所有人的见证下成为异父异母的姐妹关系。

    见艾露莎这么喜欢备长炭，林天也没去阻止，也是顺势让备长炭成为自己的第二个妹妹。

    “去吧，顺便收集一下树枝。记得要小心黄蜂！”摸了摸两人的头，林天笑着说道。

    东面这片陆地，树木繁多，掉落在地上的树枝也很多。现在每个人都有自己的任务，没有过多的空间背包去收集这些树枝，所以这个非常重要的任务，他决定交给艾露莎和备长炭两人去完成。

    “好的！保证完成任务！”

    “备长炭，会加油的！”

    学着艾露莎的样子，备长炭也向林天保证道。

    “嗯啊，去吧！”

    看着两人离去的背影，林天和桔梗脸上同时露出了笑容。

    虽然艾露莎有这么多大哥哥大姐姐们的关爱，但自从伊莉雅回家之后，她就少了一名同龄人陪伴。现在备长炭的出现，正好弥补了伊莉雅不在的空缺。

    两人一起玩耍一起去干活，艾露莎也不会因为缺少同龄玩伴而孤独。而且备长炭还比艾露莎小，这让艾露莎可以学会怎么与年龄小的玩伴相处...这正是林天他们想要看到的。

    “刚才我笑是因为李娜丽她听从了我的建议，开始增加自己的属性值了。”

    艾露莎的突然出现，并没有让林天忘记桔梗之前的询问。在艾露莎带着备长炭消失在视野之外，他便向桔梗解释道。

    “嗯...李娜丽的实力确实太弱了。如果她现在回去，我也很担心。可惜她的世界里没有灵力，不然我真想把我的法术传授给她。”

    林天只是仗着自己了解李娜丽世界的优势去关心李娜丽。可在李娜丽上岛之后，他并没有与李娜丽有过太多的相处机会。

    可桔梗就不一样了，她早已和蝴蝶忍李娜丽成为闺蜜，某种意义上讲她比林天更了解李娜丽。

    “是啊，不过不必担心。如果她回去之后遇到危险。那我们就过去支援她。帮她解决那个世界的危机。正好圣洁也是一种非常神奇的存在，或许把心之圣洁带回来可以买个好价钱。”

    林天摸了摸下巴，开始思考起他的赚钱大计。

    “我感觉你要是去她的世界，还是赚金子比较靠谱。你让我帮照看的恶魔果实树又结果了，我已经帮你收起来了。到时候你可以去他们世界换取金子。只要不把烧烧果实卖给坏人就行。”

    看到林天再次财迷附体，桔梗并没有产生厌恶之情，而是觉得林天应该更稳妥一些。

    “确实...小豆小粒两人只认金子，其他珍贵物品到他们两人面前一文不值。至于烧烧果实...一次不能卖太多，物以稀为贵么。”

    桔梗的话很有道理，林天也认为自己还是保守一点好，专注于赚金子，其他不去考虑。

    “烧烧果实会种到水果园里吗？”

    “烧烧果实的话，先不种进去了。等以后我们再得到更多的恶魔果实。再单独建造一个恶魔果实园。”

    林天摇摇头，烧烧果实比起其他水果，太过重要了。不自己亲自照看的话，他不太放心。

    “嗯，这样也好...”

    林天的决定，桔梗也是非常赞同的。

    目前岛上最值钱的就是烧烧果实，如果不小心被当上岛的人吃了，那损失太大了。

    岛上的居民，不是所有人都需要恶魔果实能力的。比如桔梗她就觉得恶魔果实对她用处不大，还有日向宁次、阿尔托莉雅。

    两人都有自己的道路，不需要烧烧果实给他们提供新的能力，除非是能与他们现在道路所匹配的恶魔果实能力，否则吃了烧烧果实就等于没吃。

    “走吧...大家都应该开始挖树了。后勤保障不能掉链子！”

    备长炭的到来，让萌萌哒的兔子岛多了第九位居民，但还差一位。所以工具制作图目前无法出现在商店内。也就是说，其他人在挖树挖坑时，他们所需要的木铲还需要林天为他们提供。

    为了提高工作效率，让水果园早日建成。林天的主要任务就是制作简陋木铲。刚才在广场上，他已经将之前采集到的硬木材全部制作成简陋木铲。

    现在和桔梗一起是为了收集更多的硬木材，毕竟他现在的空间背包是40格子，而桔梗还是20格子。为了让桔梗少跑几趟路，他决定先和桔梗收集第一批硬木材...

    一平方公里约等于1500亩地，30平方公里约等于4.5万亩地。只种苹果树和樱桃树的话，30平方公里面前的水果园有些太大。

    但林天清楚现在樱桃都出现了，那么其他几种水果也会慢慢出现。与其等到其他水果出现时再扩充水果园面积，还不如一次性建造好水果园...

    水果园的项目开展，一下子让所有人的工作变多了，同时也让他们各自解锁了更多的里程碑。

    制作道具1000次，四级里程碑“日常生活从制作道具开始！”已解锁获得2000里数！

    砍伐木材2000个，四级里程碑“森林伐木工！”已解锁获得2000里数！

    把道具用坏100次，四级里程碑“道具粉碎机”已解锁获得2000里数！

    出售杂草1000个，三级里程碑“招募除草志愿者”已解锁获得1000里数！

    ......

