    林远打算尝试一番，看能不能借着锁灵空间培育出一种能适宜深渊世界的环境。

    不需要人照顾，却能大范围改变深渊世界环境的灵物。

    见王策还没有回来，林远便低头观察起手中被惊涛卫选为制式灵物的钢刺铁蚌。

    作为防御类灵物的钢刺铁蚌被惊涛卫选中，一定有着其他防御类灵物无法比拟的优点。

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据对手中的钢刺铁蚌进行查探。

    一探之下，林远惊喜的发现钢刺铁蚌十分适合楚辞目前的灵物体系。

    钢刺铁蚌的普通级技能铁棘十字盾，拥有和黄绯金蝶专属特性反击震颤类似的效果。

    只不过专属特性反击震颤是被黄绯金蝶施加护盾的目标受到攻击时，会把受到的伤害无论是法术攻击还是物理攻击。

    均将一部分伤害用震颤的方式反弹回去。

    而钢刺铁蚌的技能铁棘十字盾则是在受到攻击之后，会在抵抗伤害的同时射出大量铁棘。

    铁棘碰到己方目标，会为己方目标施加一个嗜血亢奋的效果。

    碰到敌方目标铁棘便会锐化，对敌方目标造成物理攻击。

    这等于钢刺铁蚌对某个目标施展了铁棘十字盾，这个目标受到攻击时便对外造成一个无差别AOE攻击。

    并且攻击到己方目标身上的时候会为己方目标进行一个增益效果。

    单是铁棘十字盾这一个技能，钢刺铁蚌就足以加入到楚辞的灵物阵容中。

    为楚辞丰富防御能力的同时，也将反伤铁桶这条路走到底。

    有了钢刺铁蚌，林远觉得自己的铁桶妹妹改造计划四点零已经可以开始启动了。

    自己和惊涛卫进行这么大笔的交易，想必从王策这要一只铜阶专属特性优异的钢刺铁蚌王策应该不会拒绝。

    就在林远这么想着的时候，王策已经拿着一个金阶困灵箱回来了。

    “这里面是两百只钢刺铁蚌，其中只有一百只是铜阶的。”

    “另外一百只还都只在普通级和精英级。”

    说到这，王策毫不作伪笑了一下才继续说道。

    “为惊涛卫服务的缔造师这几年精力全部都扑在了对灵物的等级和品质提升上了。”

    “加上惊涛卫出任务的过程中难免会遇到危险，本源受创的灵物也需要大量的缔造师资源进行维护。”

    “说起来，整个惊涛卫筛选培育出的铜阶钢刺铁蚌只有这么一百只，不过这一百只钢刺铁蚌可是我们惊涛卫压箱底的好东西。”

    “都具备十分适合野外作战的专属特性。”

    林远闻言接过王策手中的困灵箱，对困灵箱中的钢刺铁蚌进行查看。

    一探之下，林远发现这些钢刺铁蚌的专属特性果然十分优秀。

    配合钢刺铁蚌的普通级技能铁棘十字盾，能够有效打出不错的防守反击。

    这样的钢刺铁蚌在战斗中哪怕不能做到有效防御，依旧能够进行以伤换伤。

    在以伤换伤的同时还能有效激励队友。

    这时，林远在众多紫黑色的钢刺铁蚌中突然发现了一只粉紫色的钢刺铁蚌。

    这只粉紫色的钢刺铁蚌在众多紫黑色的钢刺铁蚌中额外惹眼。

    并且这粉紫色的钢刺铁蚌并非是完全的粉紫混色，而是粉紫渐变的颜色。

    从外到内颜色不断变浅，异常的梦幻。

    如果说紫黑色的钢刺铁蚌看起来像穿着粗布麻衣的胖大婶。

    那这只粉紫色渐变的钢刺铁蚌看起来则像是一个穿着萝莉蓬蓬裙的小公主。

    林远当即手一翻，将这粉紫色的钢刺铁蚌拿了出来。

    然后运用莫比乌斯的技能真实数据对这只明显发生过变异的粉紫色钢刺铁蚌进行查看。

    【灵物名称】：粉刺晶蚌

    【灵物种属】：夹贝科/钢甲属

    【灵物等级】：铜阶（4/10）

    【灵物系别】：水系/精神系

    【灵物品质】：精锐品质

    技能：

    【铁棘十字盾】：为目标施加护盾时护盾受到攻击会射出大量的铁棘，铁棘碰到己方目标为己方目标施放嗜血亢奋的效果，触碰到敌方目标会让目标心中生出爱意，降低战斗欲望。

    【泡沫晶盾】：快速从紧闭的蚌壳中喷吐泡沫，泡沫可以在多个目个体表形成一层勉强抵御伤害的临时盾牌或在一个目标体表形成多个防御能力逐渐递减的临时护盾。

    专属特质：

    【器化】：将自身变换成一种器物，由契约者使用。

    看到粉刺晶蚌的真实数据后，林远整个人都激动了起来。

    可以说这粉刺晶蚌上刻着楚辞的名字。

    粉刺晶蚌和钢刺铁蚌相比，普通级技能铁棘十字盾发生了一定的变化。

    在释放尖刺反击地方目标时，钢刺铁蚌是对敌方目标进行了一次大范围的物理AOE伤害。

    这个能力在低级阶段战斗的时候十分有用处，到了高阶对战这种反击带来的AOE伤害效果往往不会很大。

    一些擅长防御的灵物很轻易便能够硬扛过去。

    可是粉刺晶蚌的铁棘十字盾将原本的AOE物理伤害变成了AOE魅惑能力，让目标降低战斗意志。

    随着林远的实力越来越强，愈发明白战斗意志在战斗中的重要程度。

    战斗意志高的一方往往能创造以弱胜强的奇迹。

    不仅仅是铁棘十字盾这个技能的变化让林远觉得粉刺铁蚌适合楚辞。

    粉刺铁蚌的精英级技能泡沫晶盾，简直就是为楚辞的战斗体系量身打造的技能。

    楚辞的焚葵双子和曜铁狂牛都不是传统意义上的防御灵物。

    楚辞灵物中能够施加防御护盾的只有黄绯金蝶一个。

    而且黄绯金蝶施加的护盾还是单人护盾。

    粉刺晶蚌的技能泡沫晶盾为楚辞增加了全体护盾的能力。

    让楚辞终于不再只擅长单人作战，而是能够在团队中起到一个防御类灵气职业者应当起到的团队保护作用。

    群体技能泡沫晶盾配合黄绯金蝶的专属特性炸盾反击，更是一个十分强大的杀器。

    因为泡沫晶盾不仅能将盾牌施加在多个目标身上，也同样能把这些临时护盾叠在一个人身上。

