    王牧也进了房间，他立即拿着一张椅子，守在窗口。

    程咬金守在门口，对于冲来的黑衣人，挥拳就打，他很快也夺了一把横刀，一夫当关万夫莫开的守在那里。

    李世民站在屋子中间，其他人把他围成一团，王牧和魏征，一左一右的守在窗边。这也算屋子唯一的破晓，为了采光性，开得有些大。

    “魏公！用这个！”王牧把椅子递给了魏征。

    “你拿着把！”魏征捏着拳头说道。

    “我有这个！”王牧放下椅子，迅速脱下衣服，提在手上。

    “滚！”王牧偷眼见到，程咬金一声爆喝，一脚踢出，一个黑衣人直接被踢飞，撞到对面墙壁上面，传出“嘭！”的一声响。

    这时候黑衣人也发现的窗子，挥舞着刀就想要跳进来。

    王牧想都没想，提着衣服就抽了过去。裹成一团的衣服，还是有些力度，一下子就把黑衣人抽倒，没有冲进来。

    不过黑衣人很多，另外有人又扑了上来。

    好在还有魏征，这老头比起王牧还要冷静，提着椅子就砸了过去，一个黑衣人顿时捂着脑袋后退。

    王牧已经没有多余的想法，虽然心里非常紧张，不过他还是记得不停的挥动衣服，以免黑衣人冲进来。

    双方隔着窗子，就在那里械斗。

    “让开！”王牧听到身后传来一声大喝，下意识的就像旁边一躲。

    一片黑影闪过，王牧定睛一看，原来是长孙无忌和房玄龄，推着诊室的单人床，把窗子封住了大半，一个正不要命往里爬的黑衣人，正好被撞翻。

    现在可没有压缩板那些垃圾东西，全是实木做的家具，没有别的优点，扎实那是肯定的，厚实的单人床，一时半会，刀都刺不穿。

    暂时没有危险，王牧松一口气，冷静一些之后，急忙上前去推医生坐的那张桌子。

    随着一阵刺耳的“嘎吱”声，又是一张桌子顶在窗口。

    众人在后面死死的推着，免得被黑衣人推翻。

    大门口程咬金一夫当关，万夫莫开，暂时安全，众人这才长处一口气。要知道这里可是长安，虽然李世民微服出行，但是只要抵挡一会，自然会有救兵前来。

    救兵出现得比预料中更快！一大群人从黑衣人身后杀了出来。

    “这是百姓！”透过缝隙看着外面，李世民惊讶的问道。

    “恭喜陛下深得民心，长安城百姓自发救驾。”王圭一脸喜色，躬身行礼道。

    “咳咳！那是安邑坊护卫的人员！”王牧干咳两声说道。

    李世民正露出得意的笑容，一下子僵在脸上，同时还有拍马屁失败的王圭，脸上笑容顿时尴尬起来。

    李世民瞪了王牧一眼道：“护卫人员，还不是大唐百姓。”

    王牧有心为这些伤残士卒正名，肃然说道：“陛下！这些护卫都是曾经为大唐东征西战，受伤残疾退下来的府兵。”

    李世民神色一下变得凝重起来，看着王牧问道：“怎么会有这么多？他们不是有抚恤金吗？为何没有回乡？”

    “陛下！他们已经伤残，回家也是拖累，所以都把钱带回去，自己留在长安讨生活，许多人甚至在行乞。”王牧解释道。

    “是朕对不起他们啊！”李世民虎目含泪感叹道。

    “陛下！他们并没有任何埋怨。”王牧轻声说道。

    “嗯！都是好汉子！”看着举着棍子与黑衣人战斗的护卫，李世民动容的说道。

    都是军中士卒退下来的，虽然手里的木棍，也非常有章法，排成一排，拿棍当枪使，很快就击倒了不少黑衣人。

    而他们又有人捡起地上的横刀，把倒地的黑衣人斩杀。

    “杀！”独臂任敏，一声大喝，身边的护卫齐刷刷的上前一步，长棍猛的刺出。

    “噗！”几个黑衣人顿时口吐鲜血倒下。

    “杀！”又是一声大喝，有了横刀的护卫，再次整齐的挥刀。

    鲜血狂飙！黑衣人顿时被砍翻数人。

    远处一个带面具的黑衣人，捏着拳头，死死的看着这一切，气得身体发抖。

    他算到了一切，包括外面的援兵，都安排了人拦截，但就是没想到坊市内，会多出一股力量。

    虽然行事略微仓促，没有在外面街道上堵住李世民，但是在他想来，上千人围杀，即便有几个猛将，也难以护住李世民多久。

    万万没想到，万万没想到安邑坊那些像百姓一样的残疾，会是府兵，不但反应迅速，第一时间吹了哨子，而且战斗力很强，在他们身后插了一刀，让他们顾此失彼。

    主要是黑衣人是埋伏在坊市之中，有很多人都是穿着百姓的衣服，突然发动，是从不同的地方冲出来的，没有结成阵势，打起来威力大减。

    “为什么！为什么李世民那么好的运气！”面具人咬牙切齿的说道。

    ………

    “陛下可安好！”尉迟恭的声音传来，随后浑身是血的出现在门口，他身后是几十个提着刀的护卫。

    这些护卫正是守护孙思邈等人的，他们得知有人刺杀李世民，立即组队前来，配合着尉迟恭，把医院里面的刺客绞杀了，手里的武器也换成了刀。

    “敬德！带人杀出去！一个不留！”李世民脸色铁青的大喝道。

    “末将遵旨！”尉迟恭一声大喝，提着刀大踏步的向着医院外面坝子杀去。

    医院大厅，段志玄正带着一些玄甲军苦苦支撑，有了尉迟恭这才松一口气。随即他勃然大怒。

    没有发现刺客，本来就是他的失职，这下只有把怒火发泄到黑衣人身上，才能尽量将功补过。尉迟恭的出现，这意味着李世民暂时安全，他也就可以放开手脚厮杀了。

    段志玄，尉迟恭，两员大将，提着刀在黑衣人当中横冲直闯，手下没有一合之敌。单单只是他们两人，就把刺客搅动得天翻地覆。

    有些刺客见势不妙，就想逃遁，只不过安邑坊的护卫，都是统一的服装，很容易就和刺客区分开了，所以他们几乎是逃无可逃。

