    有的人经受得住考验，宁死不屈，而有的人，像赵金这样的，为了活命，无所不用其极。

    其实也无所谓对错 ，只是觉得悲哀而已。

    不远处，慧光大师等几个强者看到了萧阳，惊讶之余，却并没有说什么。

    “哼，萧阳，我早就知道你靠不住，说终究是做了唐门的狗腿子。”

    “还真是讽刺啊，这就是武盟培养出来的后起之秀吗，讽刺，哈哈，天大的讽刺！”

    说话的人，正是风陵师太。

    萧阳没有看到裘千寸，正在寻找之中，却听到了风陵师太的话，顿时怒不可遏。

    “妈个巴子的，你这个老尼姑，老子正找你呢。”

    说着话，萧阳一把走过去，就将风陵师太给拎了起来，二话不说，啪啪先给了她两巴掌。

    “你……你敢打我？”

    “士可杀，不可辱，萧阳，我跟你拼了！”

    风陵师太脸色涨红，就要跟萧阳拼命。

    “啪！”

    “啪！”

    萧阳又甩了风陵师太两巴掌，不屑一顾。

    “跟我拼？你凭什么？”

    “你个老梆子，我早就看你不爽了，你们这帮假道学！”

    “你最好给我老实点，再跟哔哔一句话，我弄死你！”

    说着话，他一转身，对唐侠说道：

    “堂主，有没人的地方吗？”

    唐侠微微一愣，“你要干什么？”

    萧阳狞笑一声，说道：

    “我跟这老梆子有些仇怨，找个没人的地方，我要私了。”

    说着话，他一挑眉，露出了一副你懂的表情。

    萧阳和风陵师太的事，只要关心武道大会的人也都知道。

    唐侠自然也知道傲天宗和峨眉的一些仇怨。

    他对萧阳招招手，两个人来到一个没人的地方。

    “兄弟，可以是可以，不过你可要轻点，毕竟这老尼姑是上八门的人，还有利用价值。”

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “我懂的，放心吧。”

    说罢，转身回去，便拎起了风陵师太的衣服领子。

    “老梆子，跟我走！”

    “你放手，浪荡子，你要干什么，放开我！”风陵师太惊怒不已，做梦都想不到会发生眼前这一幕。

    萧阳，竟然想要轻薄于她！

    赵金忍不住吹了个口哨，大笑着说道：

    “想不到啊，风陵师太还有这等艳福，老树开新花，一树梨花压海棠啊，哈哈哈。”

    风陵师太恨不得找个地缝钻进去，她平日里是何等庄严肃穆的形象，一生不曾和男人接触过。

    难道，今日竟然要在此——

    如果真的那样，她宁愿死！

    萧阳将风陵师太带到了一个没人的房间，仔细查看了一下，发现并没有监控器之类的东西，这才放下心来。

    “萧阳，你给我去死！”

    就在这时，风陵师太突然一抹头发，竟然从头发里拿出一枚发簪，这是她偷偷藏的。

    手握发簪的风陵师太，出其不意的就来到了萧阳的近前，对着胸口便刺。

    萧阳可是蜕凡期的强者，风陵师太真气全无，即便让她刺，她都突破不了萧阳的皮肤防御层。

    “闹够了吗！”

    萧阳一把夺过风陵师太的发簪，狠狠的仍在了地上，压低声音说道：

    “你还真以为我看你了吗？”

    “你都有五十了吧，我会看上你这样的老梆子，搞笑！”

    萧阳也是无语了，这老太婆的确保养的很好，看起来四十左右，风韵犹存。

    可是实际年龄肯定五六十了，都能当萧阳奶奶的人了，萧阳胃口该有多好啊，会跟风陵师太发生点什么事。

    风陵师太闻言也愣了一下，细细一想也是，除非萧阳变态，不然应该不会。

    “那你为什么单独把我叫到这里来，你究竟想干什么？”风陵师太怒声说道。

    “嘘，你小点声！”

    萧阳做出了一个禁声的动作，“我是来救你们的！”

    “救我们的？”风陵师太眉头就是一挑。

    “这话什么意思，你没有叛变？”

    萧阳无语的说道：

    “我就那么容易叛变吗？我好不容易打到敌人内部，你可千万不能让我露馅。”

    风陵师太将信将疑，“那你找我干什么，你跟慧光大师不是有交情吗。”

    萧阳再次无语，“你脑子是不是有病啊，我跟你有矛盾，肯定叫你单独见面，才不会让人怀疑啊。”

    “再加上你是女人，他们会以为我占你便宜。”

    “现在你马上叫！”

    “叫？”风陵师太再次凌乱。

    “你在说什么，我不懂！”

    萧阳撸起胳膊，这还用人教吗？

    “啪啪！”

    萧阳这货又甩了风陵师太两巴掌。

    “啊，啊！”风陵师太惨叫了两声，愤怒不已。

    “萧阳，我跟你拼了，疼死我也！”

    萧阳满意的点点头，“对，就是这么叫。”

    风陵师太羞愤欲死，恨不得撞墙。

    “你——你太过分了，萧阳，老尼跟你势不两立！”

    “我就算是死，也不会配合你！”

    萧阳双眸一冷，说道：

    “风陵师太，你以为我愿意跟你合作？”

    “不要忘记，你是害死灿灿的凶手，你的命，朱坚强肯定会收回去的！”

    “如果你还有一点正道人士的觉悟，就按照我说的做！”

    “我不是救你，我是救武道人士！”

    风陵师太双拳紧握，双眸爆发一阵阵怨毒的光芒来。

    “你到底要我做什么？”

    萧阳深吸一口气，从龙王戒里掏出一个瓶子来，说道：

    “这是我以前研制的解毒丹，能解百毒。”

    “全部解开唐门的毒估计困难，但是起码能恢复你们一点真气，一旦恢复真气了，你们就可以偷偷的自行解毒，实力恢复个一半，应该也不成问题。”

    说着话，就把瓶子放在了风陵师太的手里。

    风陵师太打开看了看，发现解毒丹也不是特别多，并不够所有人的。

    萧阳撇撇嘴，说道：

    “别看，这些已经很不错了，这可是我最宝贝的东西之一，价值连城。”

    “要不是迫不得已，我才舍不得给你们吃。”

    “记住，偷偷的给一些正道人士吃，像赵金那种人，就不用了。”

    风陵师太冷哼一声，将解毒丹藏了起来。

    “我知道，还用你说？”

    萧阳狠狠的瞪了她一眼，突然想好好惩罚一下风陵师太。

    “别停，接着叫，别让外面的人怀疑！”

