    竖日清晨，太阳刚刚露出了那红红的脸。大同村外空地处站着好大一群人。

    “今日早上，你们的训练很简单，只要给我学会左右、分列站队就好。”张瑞对于这群兴奋中的剿匪队员说道

    一百一十人，说多不多说少不少，这也够现代一个连队的人数。张瑞前世虽然也做过管理，不过管理公司员工跟军队可不是一个概念。

    怎么训练军队，张瑞真不懂，以前的特种兵爷爷也只是教他一些个人技能而已。

    张瑞昨晚想了一个晚上。只能回想着上一世电视剧、电影、各类书籍甚至各类小说的方法来一个总结。

    学会分左右，会列队，学军纪，跑步练砍杀。

    兵种方面，张瑞决定目前就分三个主要兵种，刀盾兵，长枪兵以及弓箭手。等以后经济跟物质条件好了再大力的发展热兵器兵种了，现在说什么都太假。

    斥候，这个张瑞表示不是很懂，只能找一些猎户代替训练。好在张瑞这队员中有两个猎户，张瑞准备让他们代劳了。

    “六哥，什么是左右啊？”人群中有人问道，张瑞一看，原来也是大同的人——周细狗。

    “说得好，在场有谁知道什么是左右之分没有？”张瑞对着所有人说道

    “我听过，但是不知道是怎么回事…”有人表示道

    “不知道…”

    “有这样分的必要？”

    ………

    望着表情各异的人，张瑞一脸无奈的叫停了正在七嘴八舌的队员们。

    严肃认真的对着众人说道：“我只说一遍，你们要记住了。不然接下来的训练就有可能不合格。”

    一听到张瑞如此说，众人立马静了下来。连大声呼吸都不敢，害怕错过了张瑞说的话。

    “你们吃饭拿筷子的就是右手。都记住了没有。”

    这么简单？众人诧异了一下。很开心的笑道

    “记住了。”

    “重复一下我说的话。”

    “拿筷子的就是右手。”众人欢快整齐的答道。

    “很好，都记住了？”

    “记住了。肯定记住了，拿筷子的就是右手。多好记。”没有想到这么容易的众人很高兴。

    “很好，现在开始学列队。”张瑞很满意的点了点头说

    一百一十人中，大同村有人十三个，锅铲村有人十六个，多洞村有人十四个，李家村有人二十二个，留秤村有人二十一个。这些村子离大同村都不远，走路也就十五分钟左右的事，几乎是连在一起。

    走路要半个钟的村子：锅耳村有九个，白水村有七个，乌木村的有四个。再远一点的如打狗村有两个。剩下两个是山民猎户，也不知道是什么村子了。

    “在列队之前，你们每个人都来我这里抽一团纸。”说着，张瑞在怀中掏出来了一个布袋，布袋里装着一团团搓成一团的小纸团。

    对于人员的编排，张瑞不是没有想过让他们同一个村的一队，这样战斗力强得多。后来再深思了一番，还是决定打乱为好。

    每个人都像好奇宝宝一样，在布袋里拿了一个的小纸团。有心急的人直接打开了，只见上面不是画着一个圈或者两个圈，就是一条竖条两条竖条。

    张瑞看着都过来领完就说：“大伙都拿到了就打开吧！”

    闻言的众人都打开了纸团，有些人是画着圈圈或者是竖条再或者是空白。望着这纸团，让他们感到一头雾水，有人不禁想：这难道是护身符？

    “现在，纸团画着一个圈，站在这里，一个一个的跟在第一个人的后面。”张瑞说着，指出了位置。接着说道

    “画两个圈的站这里，三个圈的站这里……”

    一百一十的人按着张瑞的方法，没一会就站好了位置。纸团一共一百一十个，每种图案十个。圆圈一个到五个，竖条一条到五条还有十张是空白。

    看着排得弯弯曲曲的队伍，张瑞对着他们每排都进行了高矮位置的调整。并跟他们讲解如何排直，看头，看肩对肩等等，这些都是军训的时候熟得烂的知识。

    现在一切知识都让他们觉得新颖。他们此时的认知能力要比小孩子强上很多。经张瑞的讲解跟鼓励，让他们学得很是愉快，又想着要努力学会，所以学得特别的快。

    没过一会，一条条整直的队就排了出来。张瑞还特意让他们记住自己的位置，身边都是什么人。

    望着此时还兴奋不已的队员们，张瑞大声说道

    “现在，举起你们的右手。”

    只见队中人很多下意识就举了上来，少数人则想了一想也举了上去，有些人则看了看别人举的才跟着举。

    张瑞看了看队伍中的各人都举对了右手。默默的擦了擦汗，好在没有左撇子，不然又得费一番口舌。

    “很好，现在举起左手。”

    ……

    训练有条不紊的进行着。

    很快，在场的人就学会了向左转，向右转，齐步走立正稍息等等命令。

    ……

    太阳攀升，阳光开始强烈了起来。

    时间正准备进入巳时的样子。李牛屎过来跟张瑞说早饭已经准备好了。于是，张瑞让还处于训练兴奋状态的人都停下来休息一会，准备吃早饭。

    饭是大碗的米饭，菜是猪肉炖豆腐跟青菜，还有大桶的骨头汤。

    猪肉是李荣一大早上就送了过来，吃饭的碗筷等东西张瑞一大早就吩咐李四跟吴磊二人去镇上买回来的。

    为此，张瑞又花了十多两银子。现在张瑞身上只有200两的银锭，跟43两碎银子和3贯的铜钱。好在这个时候的银子还经花，要是在清末，一石米要到五六两银子的时候，那才是花钱如流水。

    望着正在开心吃饭的队员，张瑞内心却是忧心忡忡。

    土匪还一个没有来复仇，李混应该已经去了土匪窝了，也不知道还能留多久的时间给自己。

    以这群土匪的秉性，他们知道雷豹被杀会不来报仇才奇了怪了，不然他直连山的大当家脸得往哪搁。

    ……

    乡下人家吃饭会比较快些，特别是有好饭菜的时候。队员们对这伙食满意到了不行，就是乡下的小地主家也舍不得这样吃食。

    训练有趣，伙食又好，更坚定了队员们想要留在剿匪队的心。

    