    黑牢里，强烈的交手动静像是浪潮一样此起彼伏。

    冲撞的波澜宛如涟漪一样扩散，波及整个黑牢所在的范围。

    地下第六层，一场酣畅的大战在某间封闭的石牢里上演着。

    交手的冲击节节高攀，而到了某一刻，随着一声惨哼，其中一方的妖力顿时溃散。直到双方的气息完全平复，宣告了这场战斗的结束。

    片刻之后，紧闭的铁门由内而外打开，龙文牧从里面迈步而出，而他的身后，跟着一个模样年轻的男子。

    男子样貌年轻，但岁数却不可以外貌来衡量。男子修为已是地妖师巅峰，可见他修行的岁月绝对不短。

    上品地妖师，如若放在外界，无论到哪儿都是受人崇拜的存在。然而此刻的男子，却在龙文牧背后毕恭毕敬的跟随着，连粗气都不敢喘一下。而他身上，肉眼可见的遍布着很多伤势，连脸上都是青紫交加的。

    “又打服了一个。”岳眉小声跟旁边人说。

    自从上次商谈之后，已经过去了半个月。半个月的时间里，龙文牧靠着自身骁勇，从第三层一路打到了第六层。对手实力也从下品地妖师到上品地妖师，层层递增。

    天行洲想借助龙文牧的手，整合黑牢这股战力。而龙文牧所做出的成果，也确实没让他失望。

    半月里，龙文牧凭借自身力量将对手折服，而这些落败的人里，选择了跟随他的，赫然已经突破了七十大关！

    七十余名地妖师里，加上岳眉等人，单是上品便有三十之数，这股战力的恐怖可想而知。

    倘若这些人同仇敌忾，哪怕是遇上天妖师层次的对手，也能靠着人数将其吞没。

    从上而下，每一层五十间石牢，除了第二层基本无人之外，从第三层开始，每一层关押的人数都在三四十不等。而能从这些人里面，让七十余人心悦诚服，也能看出龙文牧的手段是何等惊人。

    七十余人，差不多占了总人数的一半。

    要知道在此关押的人，过去大多为一方之霸又或者我行我素之辈，要让这些人服软，绝不是口头说说这么容易。

    龙文牧倒也没用别的手段，纯粹以实力来碾压。这些人里面散修占了大半，对自力更生的散修而言，他们更多的是愿意承认于实力，而不是身份地位。是以在被龙文牧凭拳头碾压之后，很多人都失去了反抗之心。

    当然，如果能跟随龙文牧，他们也能重见天日。他们之中很多人，早已不知被关了多少岁月。因而，这也是他们服软的一大原因。

    不管出于什么原因，至少如今，他们都是以龙文牧马首是瞻。

    龙文牧带出的这个男子便是第六层最后一个散修，月玲珑在旁边双手抱怀：“这样一来，第六层你也走完了。”

    虽然不是把所有人都给收服了，但有这样的成果已经相当可人。

    如果换了月玲珑等人来做这件事，哪怕能凭修为轻松碾压这些人，也不可能将他们收为己用。

    眼下能做到龙文牧这种程度的人，应该是不存在的。

    “今天已经不早了，再往下从第七层开始又是一个分水岭。你们好好回去休息吧，往后的我会尽快安排。”

    龙文牧点了下头，振臂一挥，浩浩荡荡一群人跟着他身后返回。

    月玲珑望着黑压压一片人的背影，哪怕不是第一次见了，还是忍不住吞咽了一下。

    第二层的石室里，灯火璀璨。

    本来空空荡荡的石室，如今已经有些人满为患。

    各方强者汇聚在一起，石室里也吵闹了许多。

    龙文牧和云嘉待在角落处的一张桌子前，随便吃了些东西。中途有穿着暴露的女子走过来，往龙文牧身上一靠，把酒杯凑上来。

    “龙少，今日追随你，妾身敬你一杯。”

    龙文牧往旁边让了一点，黑着脸举杯。

    “龙少躲什么，有云嘉公主在，还怕妾身吃了你不成？”

    收服的这七十来人里，男女都有，像这种魅意酥骨的女子也有好几个，龙文牧大感吃不消。

    可以说，收服的这些人，是牛鬼蛇神共聚一堂。收服归收服，但跟这些性情各异的人相处又是另外一回事了。

    女子敬完酒，在龙文牧耳边吹了一阵香风，便悠悠去了。

    云嘉在旁边用眼神使劲戳着龙文牧的脸，让龙文牧感觉脊梁骨都在发凉。

    其她又有女子合伙莺莺燕燕过来，跟龙文牧说些话。也有汉子过来跟龙文牧痛饮几碗，口头念叨佩服龙文牧实力，又或者称兄道弟云云。

    这里的人不像宗门里出身的人那么规规矩矩，大多性情豪放。

    龙文牧是一一应付过去了。本来白天打了一整天，便疲惫的很，如今又要应付这样的场面，实在有些吃不消。

    饭点差不多过去了，很多人都已经消停。龙文牧这才起身，将缩小的天地舟交给云嘉。

    “帮我看着一阵。”他叮嘱说。

    “不用担心，你忙你的就是。”

    龙文牧倒用不着担心，哪怕自己不在，还有长孙侯能镇得住场面。

    身化一道流光，窜进了天地舟里。

    他再次现身已经是在天地舟的巨大空间内，提着些饭菜找到了古轩一的屋子。

    轻轻的敲门。

    “龙大哥去忙自己的吧，不用管我。”屋里传来古轩一的声音。

    龙文牧浅浅叹了一声，把饭菜放在门口：“外面的情况已经改善了，比以前安全了很多。”

    “我知道，有龙大哥在，再怎样的险境下都能化险为夷。只是我想自己专心修炼，况且我也帮不上你们什么忙。”

    龙文牧听着屋里的声音，莫名的有些心乱。

    他总觉得古轩一身上可能发生了什么，但无论怎么问，古轩一也没透露过半句。

    最近一阵，龙文牧都是将吃的送来，然后隔着门与他聊上两句，已经许久没有见到他的面了。

    今天古轩一也一样没有露面，龙文牧无奈之下，只能叮嘱两句，然后便转身离去了。

    没有离开天地舟，而是寻了一个空的屋子，进到屋里盘膝坐下。

    从乾坤环里取出一枚丹药，做好心里准备之后吞服了下去。

    丹药入腹，伴随着一声蛟龙般的呻吟，龙文牧全身变的滚烫，皮肤也泛起火红色。他额头冒出细密的汗珠，口中低吟，好像正备受煎熬。

    普通的丹药已经对他造不成多大的痛楚，眼下这枚丹药所带来的，是来自魂魄上的淬炼。

    陵墓之中，他在丹塔里寻到了许多淬体与淬魂的丹药，淬体的丹药他已经用完了，而眼下，还剩下六枚淬魂的丹药。

    六枚丹药，数量虽然不算多，但若全部服用，肯定是能让龙文牧的魂魄强度拔高一大截的。

    眼下有些闲余时间，最近这段日子，龙文牧打算找机会把这六枚丹药全部服用了。

    多的不说，靠这些丹药，以后自己妖化的时间和强度肯定能有所提升。

    任何时候，实力的强大肯定是首要的。

    淬魂不同于淬体，魂魄是无形无实之物，当丹药的药效扩散至全身的时候，龙文牧只觉得脑海里有千万根针在扎着。哪怕以他的毅力，也低吼连连。

    额头上青筋暴起，从细密的汗珠变成大颗大颗的汗水顺着脸颊滑落。这种痛楚越来越强烈，到了后来，简直像有人用斧头把自己的脑袋劈开一样。

    龙文牧脑海里昏昏沉沉，也不知忍耐了多久。直到某一刻，脑海里那种痛楚消散，取而代之的是宛如清风拂过或流水洗涤般的清爽。

    他悠悠睁开双眼，意外的发现视线更清晰了，全身也说不出的轻快。这种清新，简直像酣睡了好几天一样。

    站起身后抻了个懒腰，暂时只服用了一粒，剩下的再找时间慢慢来吧。

    不知道过了多久，但最起码过了一夜了。

    收拾了一下自身，意念勾连天地舟，便身化一道流光朝外窜了出去。

    等到从天地舟中离开，发现外面居然没多少喧哗。待定住身形望去，见不少人都正襟危坐，而在屋子的正中央的一张椅子上，月玲珑双手抱胸，翘腿而坐。在她身后，还另外跟了两个天妖师。

    通风口有光亮照进来。

    “都正午了，你还真是个大闲人。”月玲珑开口就抱怨。

    正午了吗，时间比预料中的长一点。

    “走吧。”龙文牧不温不火的说。

    “等了你半天，你就一句'走吧'？”月玲珑气不打一处来，脸上满是怒色。

    “你要不急，也可以再等等。”龙文牧盯着她的眼睛，仅靠眼神就把她的怒气给压下去了。

    月玲珑银牙一龇，狠狠剜了他一眼。

    带头往外走去。

    龙文牧招招手，把所有人都号召上。

    穿过过道，来到了尽头的石梯处。

    然而月玲珑却意外的朝上走去。

    “不去第七层？”龙文牧疑惑的问。

    月玲珑连头也不回：“本来是打算去第七层，不过早上出了点儿事。把其他人留下，你跟我来，有个人想见你。”

    “谁？”

    “跟过来就知道了。”月玲珑说。

    神神秘秘的，龙文牧心想难不成又是天行洲想跟自己说些什么。

    让所有人都先退回去，他独自跟上月玲珑的脚步。

    “问你一件事。”月玲珑在前面突然开口，“跟你走的近的人，是不是都很变态？”

    没头没尾的一句话，龙文牧满头雾水，不知道她到底想问什么。

    月玲珑也不多问，带着龙文牧来到了最上面一层。

    因为黑牢是修建在地下，第一层反而与地面持平。

    月玲珑带着龙文牧穿过一条过道，来到了一扇大门前，门外有光亮照进来。

    “这是黑牢的大门，等你的人在外面。”月玲珑将大门一把推开。

    外面照进来的光亮刺眼，龙文牧用手挡在额前。他在黑牢里已经待了很长一段日子了，这还是头一次离开黑牢。

    顺着光亮走出去，在阴暗的地方待久了，暂时还有点不适应外面的光线。

    忍着光亮往回看了一眼，发现自己出来的地方是个石堡。石堡是黑牢的第一层，往下八层便是关押人的地方。

    石堡之外是一片开阔的荒原，没有任何人迹，只有大作的狂风。

    黑牢坐落之处显然是一处偏僻之地。也难怪天行洲等人把这里选做据点。

    朝前方望去，顿时发现前面站了不少人。

    天行洲和七八名天妖师都在前方，而在他们的更前方，还有一道孤零零的身影。

    看模样，那道身影正和天行洲等人对峙着。

    一人对峙数名天妖师，他脑袋高昂，双手抱在胸前，器宇轩昂。只是如果仔细看的话，会发现他的腿肚子在抖，而且抖的很凶。

    看清那人面容，龙文牧傻眼了一阵，差点以为自己看错了。

    脱口而出：“虞大帅？”

    

