    练成太阴灵目之后，郭龙真的五感更加的敏锐，精神集中的话，极远处的蚂蚁爬行的情景都能看的一清二楚。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    施展这门秘术，消耗的是精神力量，而他现在的精神力量十分庞大，可以将灵目的效果保持一段时间。

    太阴灵目除了洞察虚空万物之外，还能内视，比以前用精神力观察的更加细微，可以让郭龙真完全的将身体掌控，他心中一动，灵目内敛，在自己的身体内部探视着，很快，身体内部的经脉、真气运行、血液流动的图形都映入脑海。

    体内的经脉受到萧默然的电光真气轰击，受创不轻，周天星神气正在一点点的滋润着破损的地方，除此之外，郭龙真还敏锐的察觉到，他的五脏六腑也受到震颤，有些细微的伤势。

    在肉眼察觉不到的细微之处，脏腑的经络有着小小的断裂，这点伤势现在不会对郭龙真造成影响，但积少成多，一点点的伤势累计起来，最后也能酿成大患。

    “如果我的没有练成太阴灵瞳，就算知道自己根基不稳，也不会这么直白的看见身体中的隐患，现在我能做到细微掌控，就能根据看到的情况一点点的修复身体！”

    郭龙真睁开眼睛，心中有些庆幸，要想修为更进一步，肉身圆满无暇，真气充盈无比，这是两个必备的条件。

    寻常武者修为难以突破，就是没有察觉到身体内部细微处的隐患，真气再是充沛，受到身躯的影响，突破的几率就会降低许多。

    察觉到这点之后，郭龙真立即着手弥补。

    远处的银狼还在吞吐着月光精华，郭龙真躲在小山的树上，盘膝坐在树干，念头一动，天边散着清冷光辉的银月就出现在脑海之中，将周天星神气中的太阴真气运转起来，一缕缕月光精华飞的凝聚而来，没入他的天灵。

    这点月光精华顺着天灵穴窍而下，分为两股，一股运转到体内，滋润修复着受损的经脉，另外一股则渗入身体，根据意念的控制，来到身体受损的细微之处。

    郭龙真凝练了三百六十五处穴窍，吸收灵气的度比寻常人快了十倍，真气的上限也是常人的十倍。

    “只要将练气第一重彻底圆满，我体内的真气就浑厚无匹，到时候就可以和碧海宗的程月儿一较高下，至于萧默然，不突破到练气第二重我恐怕还不是他的对手！”

    天地灵气不断的渗入身体，度越来越快，并且这月光精华，比普通的天地灵气精纯许多，是所有天地元气中最为尊贵最为纯净的元气之一，

    日精淬体，月华练气。

    太阳精华爆裂如火，适合武者淬炼肉身，银月精华阴凉如水，天生有着滋润万物的能力，对真气的修炼有极大的好处。

    有了银月精华的帮助，郭龙真身上的细微伤势很快就修复圆满，他顿时觉得，自己好像焕然一新，全身各处的肌肉和力量都能完全的掌控，细致入微。

    除了这些，身体内的五脏六腑、筋骨血液，都被银月精华修复补充，恢复到最佳状态。

    此时，除了经脉的伤势还需要时间来修复之外，他身上的小伤全部痊愈，和银月的性质无比契合的太阴真气也灵动活泼起来，不断吸收着月光精华，运转壮大，约有两个时辰之后，太阴真气盈满丹田，身体暂时达到了极限。再修炼下去会对身体不利。

    练回来的太阴真气混元如意，不是七星寒光劲那副阴森霸道的样子，而是如天空中的银月，清冷悠然，又蕴含着冻彻万物的冰寒。

    太阴，不仅仅是寒冬的代称，也是天空中银月的别名。

    “那头银狼终于离开了！”等了这么长的时间，银狼终于吞吐完毕，仰天嚎叫一声，带着几千头野狼奔驰离开。

    这头银狼走了之后，郭龙真也是舒了一口气，这头银狼的实力恐怕还在程月儿之上，给他带来强烈的死亡威胁，一旦露出痕迹，他的小命恐怕就要留在这里了。

    又谨慎的等待了半个时辰，看到那群野狼真的不见了踪影，郭龙真才从树上跃下，施展灵鳌步，踩着半人高的草丛一路飞奔。

    直到真气运转不畅的时候，郭龙真才停了下来，打量四周的情形，已是峡谷的出口。

    这个峡谷就像是葫芦，口小腹大，出口的两侧，是高达上千丈的悬崖峭壁，山势险峻，出口处仅有十多米宽，可谓是一夫当关万夫莫开的险恶地段。

    “这样的地形，最适合占山为王，只要将出口一堵，就算是千军万马也别想攻破，可惜，这个易守难攻的地方深处苍茫山脉，里面还有这么多的猛兽！”

    郭龙真看着这么险要的地势，心中有些唏嘘。受到三国世界带兵打仗时的影响，他现在只要看到山水地形，下意识的就会想到安营扎寨行军布阵的事情。

    不过这点念头在心头也只是一闪而逝。

    走出出口，连绵的群山映入眼底，郭龙真抬头一看，几座大山起伏延绵，奇峰凸立，形成一个奇怪的图案，看到这样的景色，他心中突然升起一种奇异的熟悉感。

    突然，郭龙真心念一动，打开了储物空间，拿出了一个简陋的地图，地图上面，只有简单的山水地形，和眼前的环境有八成相似。

    “这幅地图，好像是击杀黑川贼老大西门霸的时候，从他身上搜出来的，似乎是一个藏宝图？”

    郭龙真拿着兽皮地图，若有所思，这个地方距离剑山有些远，也不知道萧默然和程月儿两个人在他回去的路上有没有埋伏，并且剑山上的空间通道已经打开，各路人马风起云涌，这个时候回去有些不妥。

    想到这里，郭龙真收起地图，朝着上面记载的地点赶了过去。

    “终于到了，过了这个山峰，前方就是地图上的终点，不过这座大山似乎有些眼熟，对了，顾天阳的地图上面有记载，这个大山好像叫做火云山！”

    火云山位于苍茫山脉的深处，孤峰兀立，山上树木稀少，四周遍布着火红的山石，山壁陡峭，像是一个破烂的火炉，被人遗弃在大地之上，远远的望去，一种燥气从心头涌起。

    一些飞禽走兽也都感觉敏锐，察觉到火云山蕴含着危险，所以也不在这周围活动，这里和山林中其他地方就好像是两个世界，安静、死寂。(未完待续。)