    如果可以的话，林奇是真的不希望去过早地介入一些剧情当中，作为一个穿越者，哪怕拥有系统这种金手指，但如果搞事情搞得太厉害，说不定也会弄出来什么危险的东西，或者是那些原本被封印的东西，提前被释放出来，这些都是有可能的。

    不过现在林奇还是决定介入黑寡妇的剧情当中，虽说不清楚红房子是否已经从神盾局的那个基地当中得到大脑方面的研究，不过林奇还是决定过去看一看的，如果已经得到了，林奇自然就直接一同带走了，反之要是还没有成功的话，那就当和黑寡妇姐妹交好就好了。

    “红色守卫，对标美国队长的超级士兵，说不定能够从他的身体当中，找到超级士兵血清的配置方法，到时候说不定能够将超级士兵技术和斯巴达战士的改造结合起来，创造出更加强大的改造士兵，嗯，就是研究出来了，给谁改造呢？”

    林奇的想法非常多，不过和神盾学院当中的那些天才们相比，林奇需要的只是将两种或者多种技术相结合，来达到自己的目标，而这个过程中，最为重要的显然是耐心。

    娜塔莎那边从林奇这边得到了自己想要的信息之后，就很快在韦恩集团办理了离职手续，为了维持自己的形象，布鲁斯在知道这件事之后，还试图挽留这位美丽的特工，不过很可惜娜塔莎接下来的一段时间当中会非常忙碌，没有时间浪费在哥谭市这个地方了。

    一周的时间过去了，一支车队来到了工厂的外面。

    今天是林奇和尼克约定好的日期，林奇要和神盾局进行一个相当重要的交易，其中涉及的资金高达几十亿。

    “你们好，老板已经在里面等你们了。”

    负责迎接客人的杰克，就那么直接走了出来，看起来对于神盾局的人没有任何防备，这让负责交易的维多利亚·汉德产生了极其强烈的不安。

    根据尼克对于这一次交易对象的介绍，交易对象并不是一个传统意义上的科学家，否则也不会开发出如此多适合用在战争当中的装备，因为这一次走的是明帐，所以自然有专门的人负责。

    作为学院派的代表，汉德特工是相当敬业的，只不过有些时候显得死板，好像在第一季的时候，就被沃德杀死了，不过在第七季快要结束的时候，过去的汉德一枪就把加勒特爆头了，也算为未来的自己讨回了公道。

    这一次进行交易，林奇身上穿着的是雷神之锤装甲，因此对于神盾局可能设下的埋伏一点都不在乎，尤其是在机械助手的数量增加到了五十多个之后，林奇的很多武器完全可以交给这些小家伙们使用了。

    林奇原本都想要将机械助手的造像改成圆球，到时候直接改名成为哈罗，然后再过两年他就可“高达屹立于大地之上”了。

    在工厂当中，林奇已经将原本的自动机枪塔换成了毒蛇炮，杀伤力更加强大的毒蛇炮，能够保证只要炮弹擦到目标的身体，就可以直接送到火葬场进行火化，完全不需要纠结是否要进行抢救。

    “你好，汉德特工。”

    “你好，士官长先生。”

    看到林奇身上装甲的第一眼，汉德身后的那些科学家就开始分析这套装甲的科技含量了。

    “这套雷神之锤动力装甲，核动力驱动，可以在真空、水下等环境作战，外部涂层可抵挡能量武器攻击，自带止血泡沫、医疗凝胶，单套装甲重约半吨……”

    注意到了汉德带来的人，目光全都集中在了自己的身上，林奇立即就开始对自己身上装甲进行介绍，而林奇着重介绍的这些方面，让那些科学家的眼睛都放绿光了，可因为命令的缘故，他们只能站在那里继续听着林奇的介绍。

    “咳咳，士官长先生，让我们开始这一次的交易吧。”

    “没问题，汉德特工。”

    对于自己的介绍被汉德打断，林奇没有任何不喜，而是立即就将这一次准备用来交易的东西拿了出来。

    啪啪啪

    林奇拍了拍手，四个机械助手各自拎着一个箱子飞了过来，冷凝药剂、医疗凝胶、止血泡沫和电子肌肉束，这四种东西就是林奇和尼克的交易内容。

    医疗凝胶和止血泡沫的本质没有太大差别，但造价不同，适用范围也不同，因此是当作两种物品进行售卖的。

    这四个箱子当中的货物，仅仅是用来验货，以及进行产品对比的，真正昂贵的是箱子当中的那个小硬盘，那里面的东西是制造这些商品的全部工艺。

    看到林奇痛快地交货，汉德这边也痛快地付款，其中一部分用现金支付，另外一部分则是用机器和材料支付。

    一亿美金大概一吨多重，如果想要完成这一次的交易，怕不是要弄来一辆大挂车来运钱，而且相比于现金，一些无法通过正常渠道购买的机械和原材料，用通常价格来购买显然更加合适，要不然有的东西在黑市上说不定会翻个几倍。

    “汉德长官，有问题。”

    负责检查资料的科学家，发现了林奇提供资料当中的问题，这让已经将心放回到了肚子里的汉德，再次将心脏提到了嗓子眼。

    “什么问题？”

    “有些技术是我们当前还没有开发的，他提供的制造方式没有问题，但我们没有相应的加工工艺。”

    听到了那边传来的声音，被头盔所隐藏起来的脸，已经乐开花了。

    掌握了制造技术，却没有相应的制造工艺，终于有人能够和他一起经历这种痛苦了。

    要知道为了生产出来这些东西，林奇不仅仅降低了原本的标准，还提升了接近两个等级的加工技术水平，这才将这些东西生产了出来。

    现在神盾局想要买这些东西，他没有任何犹豫地卖了出去，至于后续的制造问题，他可以提供讲解和分析，但加工技术方面并不在合作范围之内。

    “士官长先生，这？”

    “汉德特工，我们双方之间的交易内容仅限于这些产品的制造技术，并不包含相应的加工技术，既然你们能够看出来其中加工技术的难度，那么就应该知道其中的价值。”

    坐地起价，林奇已经不再是那个单纯的年轻人了，现在的他已经变成了追求着财富值的诚信商人。

    林奇的回答让汉德特工将后面的话全都憋了回去，不过她没有直接选择终止交易，而是立即从工厂附近走开，去联系自家的尼克局长了。

    这一次的交易是尼克局长和士官长谈的，汉德只是负责交钱、取货，现在出了问题，锅要第一时间找到归属人才是。

