    这次过来的是楼盘的一个股东，三十来岁，一来二去，徐家印得知对方原来也是个下海的子弟兵。

    因为在体制内待过，所以徐家印非常擅长于和这些官方色彩的人打交道，加上他酒桌子上天赋异禀的公关能力。

    一轮酒过去后，他们一起去了卡拉OK，相互搭着肩膀唱了郑智化的《水手》。

    最终的结果是，徐家印用四千五百万攻下了这楼盘，没错，比柴进设想的五千万还少了五百万。

    什么是顶级人才？

    这就是，总能够把背后老板的任务超标完成。

    柴进在听到这消息之时哈哈大笑，心情无比的畅快。

    同样想起了徐家印前世的遭遇。

    一人之力开发了朱江花园，为公司创造了将近两个亿的利润。

    可老板依旧只给三千每月的工资，也是如此，愣生生地逼出了华夏几大房地产大亨之一。

    他实在不明白徐家印前世的这个老板的做法。

    当然了，徐家印之所以能够公关下这额外的五百万，是因为对方又附加了一个条件。

    那就是对方想要见柴进一面。

    徐家印电话里有些难色：“柴总，这条件我还没有答应，如果你不愿意的话，我可以直接回绝他们。”

    柴进这时候坐在车里，手里拿着一份关于股市的报纸。

    笑着说：“不见面，我不就要多掏出来五百万？”

    徐家印停顿了下后道：“没多大的事，大不了我和他们再喝几次酒就行。”

    柴进有些无语：“是不是在你徐总的心中，没有一场酒解决不了的事情？”

    “呵，倒也不是，酒精能麻醉一个人，上了几轮后，谈事情也容易头脑发热。”

    “那，你打算和他们见面吗？”

    柴进放下了报纸：“那就见个面吧，无所谓的，人家要求不过分。”

    “安排个饭局，我要深市最好的饭店。”

    “行，我这就安排。”

    挂了徐家印的电话后，柴进看了看车子外面：“和尚，大概还要多久到？”、

    “可能还要半个小时的样子，进哥。”

    “哦，行吧。”

    柴进继续拿起了《证券报》看了起来。

    昨夜，方义从港城那边打电话过来了。

    得益于米元对华夏币在国际市场的持续增值，先前他们投入的五个亿资金，在证券市场融资杠杆的大胆操作之下。

    已经如雪滚球般庞大了很大一圈。

    截止昨天为止，他们账户上的资金已经达到了八个亿的现金。

    柴进知道，如果用这八个亿的资金做保证金，继续玩融资杠杆游戏，这些钱最少还能翻个百分之五十。

    不过港城股市上最近忽然出现一股力量，正在疯狂做空港股。

    连一向以四大家族著称的李家企业，也在股市上被打了个措手不及。

    现在李家在圈子里发起了阻击恶意资本的号召。

    目前的柴进，和港城四大家族差了十万八千里，方义注册公司在四大家族面前，更如皓月与星辰的对比。

    但方义深入了港股各大证券公司，总能拿到一手消息，方义认为是一个很不错的机会，想要跟在李家背后做多。

    以此套取利润。

    如果这么做了的话，那么汇率市场的资金就要撤出来，在寻求柴进的答案。

    柴进本质上是不懂股市的，前世最多也是几万块丢进去成为人家的韭菜。

    港股历年趋势更加一无所知。

    方义的提议，意味着充满了不确定性，已经超脱了他的掌控范围。

    所以他没有着急给答案。

    车里一阵头昏脑涨，最终还是放下了报纸。

    打开了点车窗，点了根烟，嘬了口后。

    还是拿起了大哥大，打通了方义的电话。

    '进哥，考虑的怎么样了？'

    柴进苦笑：“这么着急吗？”

    “嗯，最新消息，李家已经召集了港城的一些财主开会了，估计要不了多久就会杀进去。”

    “现在我们大量吞进，是最佳时刻。”

    “你消息，确定准确？”

    “绝对有保障，港城所有证券公司大户室都在讨论，而且反响很热烈，这是一场反击战！”

    “据说，那股资金背后的力量是南洋商团！”

    柴进思虑片刻后开口：“成吧，你就把那些资金这么安排。”

    “留两个亿在外汇市场放着，另外抽出两个亿到中浩集团总账这边来，徐总拿了个楼盘，前后需要个把亿的资金投入，酒厂那边也在发力，所以资金有些吃紧。”

    “余下的四个亿资金，你去股市上自由支配。”

    直到这一刻，方义整个人都放松了下来。

    这边拍着胸脯说：“放心，一定不辱使命，我这就去安排！”

    “成，注意把消息搞准确，提防成为别人的韭菜。”

    “行！”

    方义挂了电话后，马上按柴进的指令快速的做了安排。

    而柴进这时候到了深市大学门口。

    门口来来往往的大多是知识分子形象打扮的学生。

    崭新的奔驰车停在路边，引起了不少人的好奇目光。

    柴进坐在车里继续看着报纸。

    等了几分钟后，一个女孩从大学门口的一个餐厅里走了出来。

    身高一米六五左右，身材属于那种娇小的类型，五官非常不错。

    如果细看之下，樱花瓣般的嘴唇，与那高挺的鼻梁和王小莉简直是一个模子里刻出来的。

    这就是前几天王小莉电话里提到的那个表姐，叫石佳。

    她母亲和王小莉妈妈是亲姐妹。

    和石佳一起出来的还有一个青年，清瘦，带着眼镜，典型的当代大学生形象。

    柴进在车里喊了声佳姐。

    石佳看过来后，愣了下。

    他边上的那个大学生同样也愣了下。

    主要是为柴进车子而惊讶。

    走近后，石佳目光不自觉的望了望车头前的人字型立标：“元里县到处都在说柴老板在外面发财了。”

    “原来是真的啊，小进，你应该是我们元里县第一个开奔驰的吧。”

    柴进推开了车门：“那倒不至于，别忘了还有个冯浩东，他才是元里县出来的第一人。”

    石佳的五官虽然不如王小莉精致，但笑容很纯真。

    露出了整齐洁白的牙齿：“那你也是最牛的，真羡慕小莉。”

    '不过，我们还是在我打工的餐厅里去吃饭吧，懒得到处折腾了。'

    “我请客啊大老板，别嫌弃打工妹的饭寒酸啊。”

