    第237章敌人的敌人就是朋友

    周一。

    曾芳一进教室就发现桌子上有一袋手工小饼干，再观察，发现班上每个人都有，有些已经拆开在吃了。

    曾芳随口询问同桌，“饼干谁送的？”

    “新来的同学。”

    说着，同桌朝教室门口的方向努了努嘴。

    曾芳抬眼看过去，就看到云瑶和单真真几个人说说笑笑的走进教室,脸色微微一冷。

    似乎察觉到她的目光，云瑶朝她看过来，随即意味深长的笑了。

    “曾芳，没想到兜兜转转，我们又成同班同学了，以后多多指教啊。”

    曾芳冷笑，“我可不敢指教你，你连偷教育局的试卷的老兄都做得出来，这样的胆量和魄力,我是万万自愧不如的。”

    云瑶早有准备，趁机向大家解释，“其实我是被冤枉的，是那个卖答案的清洁工敲诈勒索我不成，才恶意诬陷我，如果我真的做了这种事，我现在怎么可能还能站在这里，早就被抓起来了。”

    单真真：“云瑶，我们相信你。”

    敌人的敌人就是朋友。

    单真真原本只是把云瑶当成其他那些讨好自己的跟班来看待，如今见到曾芳跟云瑶不对付，她当即就把云瑶划归到朋友的行列。

    纯心想要恶心曾芳。

    有了单真真的表态，其他人也纷纷声援云瑶。

    这个年纪的人大多还是比较单纯，还不了解人心的险恶和权势的强大，在单真真的推动下,绝大多数人都相信了云瑶的辩解，觉得她可能真是被冤枉的。

    跟单真真一伙人的气势浩大比起来，曾芳相比就显得弱势许多。

    南明跟三中六中比起来,各方面都是垫底的存在，这各方面中也包括了学校的风气和学生的素质。

    而曾芳这样成绩好的优等生，在班上，乃至整个年级都是少数，更是差生和不良学生眼中的异类。

    也因此，曾芳在班上并没有什么朋友，也就跟同桌关系亲密一点。

    面对单真真一伙人的袒护，曾芳也懒得再浪费唇舌，掏出英语书准备早自习课。

    难得见曾芳吃瘪，单真真心里痛快极了，对云瑶的态度也更热情了。

    “云瑶，走，你坐我后面。”

    “嗯，好啊。”

    路过曾芳身边时，云瑶眼底一闪而过诡异的冷芒。

    曾芳，我来了，你的好日子也到头了，要怪就怪你结交错了人。

    曾芳表面上在认真背单词，其实根本沉不下心来学习,脑袋里面更是如同有一团乱麻。

    其实在上周末的时候,云瑶就跟她提了醒，两人还商量了一系列的应对方案。

    可当真正面对云瑶，对方甚至什么招数都没出，她就慌了阵脚。

    时间过得很快，转眼云瑶到南明已经三天了。

    凭着圆滑讨好的性格，加上出手大方，云瑶跟单真真俨然成了亲姐妹一般出双入对。

    得知云瑶在商业街开了服装店后，单真真更是呼朋唤友的带上圈子里的小姐妹去给云瑶捧场。

    为了表示感谢，放学后，云瑶特意请单真真和单真真的小姐妹去西餐厅吃牛排。

    女生之前聚在一块，难免闲谈八卦。

    聊到兴起时，云瑶故意把话题转到曾芳身上。

    “其实你们别看曾芳平时高傲得就像小公主，其实私底下也不过是被男人玩弄过的破鞋。”

    这话一出，瞬间吸引了一桌人的兴趣。

    “怎么回事？她跟男人那个过了？”

    云瑶面带着恶毒的微笑，将曾芳被李志杰凌辱的事详详细细讲了一遍。

    这样劲爆的消息对单真真而言，就像瞌睡捡了枕头一样及时。

    “等我揭了她的老底，看她以后还敢在我面前豪横。”

    比起单真真的幸灾乐祸，其他相熟的小姐妹倒是比较冷静。

    吃瓜可以，但不能给自己和家人惹祸上身。

    有人劝单真真，“真真，曾芳的外公可不是我们能得罪得起的人物，你还是悠着点吧。”

    单真真不以为然，“她自己干出这么丢人现眼的事，还不许别人说了？再说了，我不说你们不说，谁知道是我传出去的。”

    云瑶微笑附和，“其曾家背后的权势再大，也不可能封得住所有人的口。”

    “就是！”

    —

    早上，一踏进教室里面，曾芳就明显感觉到气氛不对劲。

    不断有异样的目光落到她身上，周围的窃窃私语更是没停过。

    她刚坐下，同桌就借口接水把她拉出了教室。

    “曾芳，大家都在传你被男人给侵犯过……”

    面对同桌担忧和怜悯的眼神，曾芳原本慌乱和恐惧的内心反而慢慢镇定了下来。

    她知道这件事迟早都会传出去，这几天，她每时每刻都处于惊恐不安当中，就像即将赴刑场的死刑犯，等待着最后的处决。

    可当事情真的发生了，她反而无所畏惧了。

    最坏的结束，无外乎就是此时此刻。

    “曾芳，你没事吧？”

    见她呆呆的不说话，同桌忍不住关心道。

    曾芳回过神，气愤的摇头，“没事，我只是在想是谁在背后造谣生事！”

    同桌吃惊道：“所以，这事是假的。”

    “当然是假的，如果真有人敢欺负我，你觉得我爸妈，我外公会放过那个人吗？”

    “天哪，是谁这么可恶，居然造这种谣，简直是恶毒。”

    看着同桌义愤填膺的替自己声讨传谣者，曾芳内心感到一丝抱歉和愧疚。

    ——芳芳，这个世界没有你想象的那么善良和美好，外人不会因为你是受害者就口下留情，也不会在意你的心情和感受，他们只会因为多了一份茶余饭后的谈资而狂欢。掩藏伤疤，未必不是一种勇敢和坚强，当伤疤结痂后，它就会变成你身上最坚硬的盔甲。

    想到好友的话，曾芳心里的那丝愧疚慢慢散去，目光逐渐变得坚定。

    她只是不想把伤疤展露出来，她没做错什么。

    回到教室的曾芳没有沉默，而是选择主动与云瑶硬碰硬。

    “云瑶，我知道那些事是你在背后造谣散播的，我警告过你的吧，饭可以乱吃，话不能乱说，你当真以为我不会拿怎么样吗？”

    面对曾芳的质问，云瑶当然不会承认。

    毕竟曾家和曾芳的外家可不是吃素的，真得罪了，云仕贤饶不了她。

    “曾芳，我不明白你在说什么。”

    (本章完)

