    第586章能量石（二更）

    因为傅景珩的陪同，意外引起了两大院校高层间的一场恶斗。

    这是连秦笙和傅景珩都没有预料到的。

    但不管是两人中的谁，都没有任何的负罪感。

    从孙院长手里拿到用金属盒装着的能量石后就挥一挥衣袖离开了，留下了一地的鸡毛。

    金属盒封闭的很好，秦笙来来回回的看了一圈才从中间的位置找到了一条很不明显的缝隙。

    不过她没立刻打开。

    一直到回到了墨氏国际，进了傅景珩的办公室，又在办公室的一处角落里布下了一圈结界后秦笙才缓缓的打开了金属盒。

    一霎那，流光溢彩，满目生辉。

    只见大约秦笙两个巴掌大的金属盒中，一枚拳头大小的彩色能量石静静的躺在其中，在各色灯光的照射下，散发出了璀璨的光芒。

    而这只是肉眼能看见的。

    在秦笙和傅景珩的精神力下，这块能量石所散发出来的色彩就更加强烈且丰富了。

    同时，也散发着致命的危险。

    傅景珩第一时间抬手拂过了金属盒表面，在上面覆上了一道坚固的结界，将那些只一接触，就会对人体的各个组织，各种细胞做出改变的射线能量封闭在了金属盒中。

    光芒不减，但那种奇特的能量瞬间就消失了。

    两人莫名的松了一口气。

    倒不是说怕，只是在这种能量投射在身上的时候，让他们有种被穿透了似的诡异感，挺难受的。

    傅景珩盯着结界下的能量石看了许久，若有所思的道：“单纯从能量上看，这能量石倒是跟我以前在圣元大陆时候的晶石有点像，不过颜色鲜艳了不少，其中还多出了一种高穿透性的物质。”

    秦笙去过的大陆更多，见过的各种奇奇怪怪的东西也多，但像这样的能量石也是第一次看见。

    不由多打量了两眼，最后点了点头：“差不多就是修真界的晶石和地球上的放射性物质的结合体。”

    而且这种结合相当其妙。

    不是单单1+1的结合，而是两者牵制，相互纠缠，在达到了一个其妙的点后彻底融合成了一体，形成了一种全新的能量体。

    虽然是第一次看见这种模样的能量石，但不知道为什么，就在刚刚能量石中的能量扩散开来，穿过她身体的瞬间，她突然有一种奇特的熟悉感。

    就仿佛，她曾经接触到过这样的能量……

    接触过吗？

    秦笙心中一动，抬头朝傅景珩看了过去。

    正巧傅景珩也在看她。

    两人的目光方一对上，便读懂了对方的意思。

    傅景珩低头看向秦笙的右手手心，秦笙抿了抿唇，心念一动间，一朵青碧色的莲花自她手心旋转而起，最后静立于她掌心之上。

    是秦笙的混沌青莲。

    这是傅景珩第二次看见秦笙的伴生青莲。

    第一次是在一年多前傅家的晚宴上，当时谢蓁发疯之下引爆了一枚中子弹，险些让在场的所有人为她陪葬。

    是秦笙在最后关头催动了这枚青莲中蕴含的能量才压制住了中子弹爆炸的力量。

    当时的环境一片漆黑，时间又短，情况又危急，傅景珩只注意到有什么东西浮现又消失，随即震荡的空间就恢复了平静。

    其实并没有看清那东西的模样。

    直到这会儿，他才第一次知道，这原来是一朵青色的莲花。

    傅景珩有些出神的看着缓缓旋转着的青莲，恍然间脑海中突然浮现了很久以前秦笙对他说过的话。

    她说：“傅景珩，我会帮你找到你爹娘的。”

    所以，这朵青莲才是她最大的底牌吗？

    秦笙没想这么多，这会儿她所有的注意力都在掌心中自发开始旋转的青莲身上。

    莫名的，她似乎感觉到了来自青莲的喜悦情绪。

    而引起它喜悦的……

    秦笙视线偏转，落在了傅景珩手上的金属盒上。

    准确的说，是金属盒中的能量石。

    她盯着能量石看了片刻，又看向青莲，抿了抿唇，突然探手往盒子里伸去。

    傅景珩瞬间从走神中回过神来，下意识的想要阻止，但秦笙的动作更快了一步。

    她已经破开了他设下的结界，手腕甩动间便将青莲放入了金属盒中。

    下一刻，青光大放！

    青莲在这一刻仿佛化身成了一条饥饿了无数岁月的巨蟒，以鲸吞之势疯狂的汲取着能量石上残余的能量。

    青莲上的光芒越来越亮，而本来璀璨多彩的能量石却以肉眼可见的速度黯淡了下去。

    不过几个呼吸的时间，就变成了一块灰扑扑的石头，乍一眼看去，跟路边随处可见的石头没有任何差别。

    秦笙和傅景珩都惊了一下。

    尤其是在看到青莲在将能量石中的能量吞噬完了以后还微微闪烁了下以后，两人对视一眼，同时沉默了下去。

    许久，秦笙幽幽开口，道：“它没吃饱。”

    傅景珩：“……嗯。”

    秦笙看着他。

    傅景珩：“……”

    看他也没用啊，这玩意儿，他也没地方搞去啊。

    “不然再想办法去趟黑狱大本营？”想来想去，傅景珩只想到了这么一个办法。

    秦笙：“……那还是算了吧。”

    好不容易安静了一年，她现在一点都不想跟黑狱打交道。

    傅景珩努力的思考了一下，想到什么，突然抬步走到了办公室靠墙的一面书柜前，打开柜门翻了一圈，最后在一个角落中翻出了一块同样放置在一个金属盒子里的石头。

    也是拳头大小，不同的是这块石头通体都是黑色的，看着就很不起眼。

    秦笙却目光微亮。

    立刻抬步走了过去。

    这是当初他们在M洲外围的地下交易市场买来的，一枚天外陨石。

    当时被秦笙当做生日礼物送给傅景珩了，一直被他当藏品收着呢。

    就是不知道秦笙的青莲吃不吃这玩意儿了。

    事实证明，青莲虽然因为刚吃了一顿大餐有点嫌弃这蚊子腿，但还是来者不拒的把陨石内的能量也吸收的干干净净了。

    两顿下来，青莲表面那种青碧色的光芒更明亮纯粹了点，光是看着就让人觉得赏心悦目的。

    秦笙若有所思：“看来有机会要去趟物理学院的实验室了。”

    傅景珩赞同的点点头：“就是不知道把它喂饱以后有什么用。”

    ?  ?推荐友文《破产后，我捧红无数娱乐圈顶流！》/如意年年

    ?      （甜甜甜，双强双宠。)

    ?      “秦影帝这么明目张胆拦住我，难道想要我潜你？”

    ?      酒会上，秦胤冷冷蹙眉:“我对前女友不感兴趣。”

    ?      只是……

    ?      明明说对前女友不感兴趣的某巨星影帝——

    ?      在周挽歌参加的每一场宴会，都能恰好出现！

    ?      在周挽歌旗下艺人毁约后，携带合约强势加入！

    ?      在周挽歌被多家公司联合打压时，高调出手！！

    ?      后来，好友问秦胤:“为什么要帮伤害过你的女人？”

    ?      秦胤眼中闪着幽暗的光:“就算哭，她也只能在我这里哭。”

    ?      **

    ?      一朝归来，周挽歌直接让五年前迫害她和父亲的姑姑家破人亡！随后入驻娱乐圈，开启虐小人、掐白莲、且捧红无数顶流的女王道路！

    ?      只是，女王也有苦恼的时候——影帝老公太傲娇，每天都要哄怎么破？

    ?  

    ????    

    (本章完)

