 “既然这样，那就开始吧！”

四眼蛟龙吁了一口气，从空间石里取出一大把奇特的小旗子。

“我制作的这些困阵，最多维持一刻钟的时间。

若是稍加排列，形成很多小阵，互为犄角，形成迷宫困阵。”

四眼蛟龙沉声说道：“我必须在外面维持困阵运转，里面的人，就交给你了。”

“嗯！”

叶凡坚定的点点头，从腰间抽出盘龙软剑。

如今他实力大损，战力只有八倍极限巅峰。

唯一能拿得出手的，也就是盘龙软剑了。

这武器的威力，连华龙煌都忌惮三分，要是用得好，说不定能重创神武境高手。

最牛批的是，盘龙软剑不用武劲就能挥出剑气！四眼蛟龙将那一大把小旗子一一分列好，随后骑上一只嗜血玉蚕，绕着还在冒烟的几座山头奔跑起来。

整片山火覆盖了六座山峰，横纵跨度有十几公里。

再加上布置困阵，四眼蛟龙用了足足大半个小时。

“差不多了！”

四眼蛟龙回到原地，对叶凡说道：“这一片区域的空间动荡越来越强烈，如果我没猜错，空间通道将会在十分钟内彻底连通。

我能感觉到空间壁障内部有几十道气息涌动，每一道都很强大。

叶凡，你若是进去，务必要小心！”

“我知道。”

叶凡抬手一招，身上匍匐的十二只嗜血玉蚕齐齐抬起头来，另外还有几只飞到了四眼蛟龙的肩膀上。

“周围肯定还有血魔宗的余孽，这几只负责你的安危，它们会听你的话的！”

“我主持的迷宫困阵，一共有三个出口，你要是遇到无法抵挡的危险，就从这三个出口逃出来。”

四眼蛟龙伸手在叶凡额头上一摁，一张十分复杂的地图立马浮现在叶凡的脑海。

“迷宫困阵地形复杂，想要一口气强行突破非常难。

我不敢保证能困住那么多高手，但是坚持几个小时，应该问题不大。

你记牢地形，能偷袭几个就几个，千万不要以一敌众！我跟你是一条绳子上的蚂蚱，你要多想想我啊！”

“怎么搞得跟生死离别似的。”

叶凡哈哈一笑，“放心，我不是莽撞的愣头青。”

“该交代的我都交代了，你好自为之。”

四眼蛟龙深深吸了一口气，手持一柄小旗，周身青光大盛，武劲涌向小旗。

“嗤啦啦……”顿时，那六座山头凭空出现一大层乌云，乌云中雷光闪烁，径直下压，将那六座山头笼罩在雷云里。

这一团雷云极度密集，其中小型困阵纵横交错，形成了一条条错综复杂的雷云通道。

“我进去了，你在外面小心一点。”

叶凡面前，打开了一个缺口，他对四眼蛟龙点点头，径直步入雷军之中。

四眼蛟龙长长的叹了一口气，仿佛了身上几只嗜血玉蚕一句。

那几只嗜血玉蚕立马分出四只，掠向了另外两个出口，它们藏在出口的石头缝隙里，神武境虫兽的气息完全收敛。

四眼蛟龙身上只剩下一只守护，他轻轻催动武劲，化为一条细小的青蛇，尾巴卷起小旗，钻进了边缘区域的雷云中。

叶凡进入雷云覆盖的空间困阵，依靠着脑海中的地图，很快前行了三十公里，接近了这片山林的中心区域。

要是直线距离，最多七八公里就能抵达，可是困阵里的迷宫，不是那么好穿行的。

越靠近中心区域，他能感受到的空间波动就越强烈，不断有沉闷的轰鸣声在附近的空间炸响。

仿佛在空间的另外一头，有人在强行打破空间壁，想要从那边强行穿过来。

可是，在这片雷云中，视线严重受阻。

叶凡吸收了魔瞳的能量，可见度只能延伸到周围二三十米的范围，再远便无法看清了。

要是搁在以前，以他的目力，能看见十米就算是厉害的了！叶凡绕着空间困阵形成的迷宫，不断前行。

“嗤啦啦……”就在这个时候，不远处的空间壁忽然裂开一个口子，一道黑影从里面挣扎出来。

在黑影身后，似乎还有几道黑影正在徘徊，好几对血色的双眼，谨慎的看着空间这一头。

第一个黑影挣扎出来后，空间裂缝瞬间闭合。

“吼……”那道黑影低吼一声，大口大口喘着粗气，缓了好一会儿才站起身来。

他的个子瘦瘦高高，至少在三米开外，周身萦绕着一股股血气。

在他的背后，长着一柄诡异的骨头，就像是一柄大刀一般，散发着幽幽的寒光。

叶凡感觉到远处传来的气息，快速绕了过去。

谁知，刚从一个困阵转到另外一个困阵，一阵狂风迎面而来，寒光闪烁！“不好，是刀！”

他虽然察觉，可是实力没有恢复，身体完全跟不上脑子。

“咣！”

就在这时候，叶凡肩膀上白光一闪，一只嗜血玉蚕化出本体，张开满嘴尖锐的獠牙，直接将那柄大刀衔在嘴里。

“嗤啦……嗤啦！”

偷袭叶凡的人想要将大刀抽回去，可是嗜血玉蚕一旦咬住，不死不休，任由大刀在牙齿中摩擦，就是不松口。

“吼吼吼……”偷袭之人发出愤怒的咆哮，松开大刀，后退数米，忌惮的看着叶凡和他身前的嗜血玉蚕。

“吧嗒吧嗒！”

嗜血玉蚕扭动着身子，扬起脑袋，居然直接将那柄大刀咬碎，吞进了肚子。

“嘶！嘶！嘶！”

叶凡身上趴着的其他嗜血玉蚕齐齐发出低鸣，好像在为这只嗜血玉蚕欢呼。

“呼！”

叶凡一抹额头上的冷汗，抬头看去，只见一个人形怪物站在不远处。

他通体血红，躯干就跟皮包骨的厌食症患者似的，皮肤干瘪，四肢又细又长。

可是，在他的手臂、胳膊、大腿的外侧，翻出了许多尖锐的利刃。

最让人醒目的是，他的背后，还有一柄巨大的刀刃。

这些玩意儿，就跟长在他身上似的……不对，就是长在他的身上！“十倍极限巅峰？”

叶凡感觉到对方身上传来的气息。

虽然是十倍极限巅峰，可是那种恶心的危险感，恐怕叶凡在神武境的时候，也会忌惮几分！“你是什么人，把你从神战大陆召唤来的家伙，在哪里！”

叶凡一手擎着盘龙软剑，一手抚着嗜血玉蚕圆乎乎的脑袋，沉声喝问。

对方只是十倍极限，自己身前的嗜血玉蚕肯定能把他干掉。

而且其他嗜血玉蚕，似乎精神都很兴奋，好像随时在等待叶凡的命令，然后一拥而上，将其吞噬干净。

叶凡可不打算让这个血骨怪人死的这么痛快，他必须搞清楚，血魔宗到底还留了多少后手！“吼吼吼……”血骨怪人没有回答叶凡，双眼逐渐变得通红起来，两道诡异的红光绽放，他的气息越来越强。

与此同时，他周身的刀刃也愈发的突出，背后那柄大刀更是快速变长。

“杀……杀！”

血骨怪人发出嘶哑的低吼，抬起细瘪的长胳膊，往背后一捞。

“噗嗤！”

居然直接把大刀给拔了下来。

他背后顿时鲜血淋漓，可以看见曝露出来的森白颈椎骨！可是，他并不在意，一股血气萦绕而起，将他背后的伤势包裹起来，转眼间又是一柄大刀从他的脊柱长了出来。

红骨怪人摩擦着骨刀，双眼盯着叶凡，露出嗜血的杀意。

“既然不说，那就先打到你说为止！”

红骨怪人眼睛微微一眯，猛地朝叶凡冲来。

叶凡见对方明知不是嗜血玉蚕的对手，居然还敢自寻死路，心中不由得涌起一种惊异的想法。

这红骨怪人，很有可能是华龙煌之前控制的魔族人！他只融合了一颗魔瞳，还留了另外一个给血魔宗其他成员。

而这个人，也拥有了驾驭魔瞳的能力，所以他们打开连接两个世界的通道，把这个怪物，和其他被控制神战大陆武者、妖兽，或者是魔族人，放了进来！“嘶！嘶！嘶！”

叶凡周身那些嗜血玉蚕发出一阵阵低鸣，想要为叶凡冲锋陷阵。

“你们在一旁看着，不到万不得已，不要出手！”

叶凡握着盘龙软剑，“我先试一试他们的实力！”

正所谓知己知彼百战不殆！要是让这十二只嗜血玉蚕上的话，不用几秒钟，就能把对方吃得渣都不剩了。

对方只是个十倍极限，自己依靠盘龙软剑，应该能探一探他们的路数。

就算不敌，自保应该没问题。

要是等那些神武境的人进来了，那么叶凡想要过招，基本就是找死了。

十二只嗜血玉蚕得了叶凡的命令，老老实实趴在他的身上不动了。

叶凡没有让它们离开自己，是因为它们释放的能量，可以形成一道保护层，保证自己的安全。

血骨怪人不知道叶凡开了外挂，傻愣愣的冲杀过来。

他手中骨刀一挥，重重的斩向地面，大地在被骨刀站到的瞬间，出现了无数细密的裂痕。

“轰隆!

”一道血气从地底冲出，刺向叶凡。

叶凡周身武劲涌动，背后出现一对黑色从翅膀，身形忽然一闪，其留在原地的只有一个残影。

他迅速没入雷云之中，消失在了原地。

红骨怪人神色一变，戒备的看着四周。

忽然，他神色凝起，骨刀环身用力的一挥。

上方的雷云中传来一声轻咦，紧接着雷云涌动，叶凡的气息再度消匿。

 