    王泽林上场33分钟，第四节只打了半节，全场下来22投14中，罚球8中6，拿下34分16板3助攻3盖帽2失误4犯规。

    这场比赛罗斯的效率也非常高，全场24次出手命中了14球，罚球3中3轰下了赛季新高的31分, 外加5助攻3板1抢断。考虑到他是个外线，能有如此之高的效率，可见其今晚的状态有多火热。

    但公牛还是输给了开拓者！

    这场打完，能被人们铭记于心的，只有拿到34分16板三助攻三盖帽的王泽林，力压拿到31分5助攻3板1抢断的罗斯！

    赢家通吃，向来就是篮球世界里的不二法则！

    ……

    ……

    前面理论归理论，当开拓者队击败公牛、本赛季继续保持一胜不败的战绩, 再次惊爆媒体的眼球。

    赛季前媒体对于开拓者队本赛季的卫冕，普遍不怎么看好，就拿夺冠经历来说，虽然在各大媒体榜单中排在第一，但也比身后的骑士高不了多少。

    要知道，他们可是卫冕冠军啊！

    而骑士队则是一只队史从未夺冠证明过自己的球队，夺冠几率之所以能在一场不打的情况下被各大权威媒体榜单排得这么高，除了三巨头齐聚一地，最大的原因还是詹姆斯。

    但现在，他们却纷纷上调开拓者的夺冠几率，并且上调的幅度还不小，哪怕是对于开拓者队最苛刻的ESPN，也上调到了52％，首次突破了5成，比之前的40％是提高了8个百分点。

    同时，好在开拓者队后面的骑士和雷霆，夺冠几率出现了变动，骑士队下滑至37％, 雷霆则是上升到了29％。

    对此，ESPN官方给出的解释是：

    开拓者队正在创造一段属于他们自己同时也属于整个NBA的全新历史，接下来的每一场胜利都会将这份记录高度往前推进，现阶段的开拓者队，值得所有球队去敬畏；

    骑士队阵容还有很大的缺陷，三巨头仍然需要一定时间的磨合期，但是总体而言，他们依旧是新赛季总冠军的有力争夺者之一；

    尽管开赛初由于人员不齐，导致雷霆队目前战绩一般，可伴随着KD和拉塞尔的接连复出，我们能明显感受到，雷霆队依然拥有着冲击总冠军的希望！

     12月13日。

    一大早起来，开拓者全队立即登上包机，前往印第安纳。

    今天他们对手是步行者队，同时也是这一波5连客场最后一站的对手。

    说实话，今晚的比赛注定困难重重，倒不是因为步行者队有多么强大，而是因为这是一场连续客场之后的背靠背作战……

    在赛前训练的时候，一则不好的消息传来, 巴图姆的膝盖被查出问题，将要休养两周。

    一切来得是如此令人猝不及防，又一个主力球员受伤倒下了，使得开拓者队实力再一次下滑。

    艹！

    这该死的伤病！

    巴图姆的受伤让特里教练瞬间敲响了警钟，赶紧停下了本就强度一般的赛前训练，然后召开了紧急会议。

    会议上，特里教练扫视众人一眼，直接开门见山：“孩子们，我们的连胜记录已经够长了，所以，我想……是时候该结束它了。”

    此话一出，所有人的表情都变了。

    他们明白特里教练此话的初衷，本赛季开局的胜利程度超乎了外界媒体和球迷的预料，同时也超越了开拓者队赛季初定下的预期。

    眼下的一切如梦如幻，总让人感觉不真实。可这偏偏就是真的，才越发让人倍感珍惜和不愿放手。

    会议室里沉默良久，特里教练继续道：“我明白，亲手葬送这一伟大荣誉是多么的残酷无情，我的内心也在滴血。但也请大家记住，我们本赛季的最大目标是卫冕，现在才只是常规赛而已，我们其实没有必要在过程上花费太多时间和精力，这已经严重影响到季后赛的开花结果阶段了。

    接下来，球队不能再有人受伤了，你们，能明白我的意思吗？”

    最后一句话，让现场氛围变得越发凝重，以至于没有人敢往下接话。

    又是好长一段时间的沉默，这一次推理教练，看向了左侧坐着的王泽林，起身走过来，一手搭在了王泽林肩膀上，注视着他，说道：

    “王，球队领袖，说一说你的想法吧！”

    王泽林点点头，随着他一起起身，所有人的目光都投了过来，面对周围的目光，露出令所有队友熟悉无比的自信微笑。

    “教练，我知道你在担心什么，但是抱歉，恕我这次不能答应你的请求。今晚，我会继续上场！”

    他没有说出必须上场的理由，但无论是特里教练还是周围的队友，都理解他的选择。

    “……”这下轮到特里教练沉默了，但出乎意料的是，接下来他没有再试图劝说，而是艰难的挤出笑容，“你这小子我还不清楚吗？想让你和达米恩放弃今晚的比赛谈何容易。”

    “教练……”

    “教练！”

    王泽林和利拉德的声音同时响起。

    “好了，一定要保护好自己。”

    特里教练打断了两人的话，接着做出了今晚比赛的部署。

    首先，是王泽林和利拉德两人今晚继续首发出场。

    一番考虑过后，教练组做出选择，让康尼特李、威尔巴顿、约基奇分别出任二、三、四号位。

    散会之后，巴图姆受伤的消息很快传了，出去所有人都开始关注这场原先被认为是毫无悬念的比赛。

    少了三个主力，步行者队完全有可能爆冷拿下开拓者。

    步行者可以说是最高兴的，开拓者一再变弱，他们终结开拓者连胜的机会就越大。

    那可是前无古人，大概率也将后无来者的开局23连胜呀！

    罗伊希伯特也很兴奋，从遇到开拓者36号开始他就没赢过对方，去年开拓者夺冠之后他就一直羡慕对方能够待在那种环境中，今年夏天更是引进了莫罗和卡特，极大的增加了板凳厚度，卫冕有望。

    反观步行者，曾经叱咤联盟的先发五虎将，核心人物保罗乔治夏天就遭遇小腿骨折的大伤，归期未定；

    首发控卫，乔治希尔因伤打打停停，今晚也无法出战。

    兰斯斯蒂芬森更是直接被管理层交易；

    眼下，居然只剩下大卫韦斯特和自己勉强抱团取暖，从步行者队新赛季战绩一路俯冲东部垫底，两人就一直被挨骂。

    现在开拓者伤了三个人，罗伊希伯特和大卫韦斯特心里竟有一种想要仰天大笑的冲动。

    嫉妒使人质壁分离……

    晚上，坐镇主场的步行者迎来了开拓者。

    此战之前，步行者的战绩是7胜16负，稳居东部垫底，基本季后赛无望，而他们的对手是23战23胜、一败难求的开拓者。

    当现场镜头给到双方球员时，却发现了异常诡异的一幕。身处东部垫底的步行者队，全员面带笑容，反观战绩笑傲联盟的开拓者队，全员表情反而凝重无比。

    步行者替补席前。

    希伯特一脸不屑的看着对面的36号背影：哼，趁着比赛还没开打你们就尽情得意吧，一会儿看我不把你们打的落花流水。

    一想到今晚战胜步行者之后，自己头上极有可能顶着一个“王泽林终结者”的称号后，希伯特整个人瞬间兴奋不已。

    可悲可叹，原来在希伯特的潜意识里，他已经不再将自己视作与王泽林同一水准的球员。

    “兄弟们，打爆对面！”

    步行者众人欢声暴吼。

    对面的开拓者众将，始终是冷眼旁观的态度，站在原地看着这一幕。

    “唉，王他们……这是准备自暴自弃了吗？”

    抵达现场的一名开拓者球迷，心有不甘的说道。

    “其实也不能怪他们，这波伤病来得太无情了！”

    旁边另一位同样身披着王泽林球衣的球迷摇头叹息。

    “唉……”

    两人对视一眼，看出了彼此的忧愁，不约而同的发出一声叹息。

    话又说回来，其实开拓者队开局23连胜已经足够惊艳，且不说他们已经排在了NBA历史单赛季最佳连胜排行榜的第三，强如第一的湖人33连胜和第二的热火27连胜，那都是在赛季中期诞生的记录，而他们是却是从开局至今一场不败！

    众所周知，哪怕是再怎么强大的球队，新赛季开局阶段球员都需要经过一段时间的重新磨合，也只有这样，才能尽早发现球队的问题进而得到改善。

    可开拓者队……

    只能说，王泽林他们新赛季带给世人的惊喜太大了，以至于现在遭遇了反噬，导致一大波伤病无情来袭。

    赛前，双方首发公布。

    步行者： CJ沃特森、罗德尼斯塔基、索罗门希尔、大卫韦斯特、罗伊希伯特

    开拓者：利拉德、康尼特李、威尔巴顿、约基奇、王泽林。

    这场比赛由TNT直播，此时肯尼史密斯扭头问道：“查尔斯，你觉得今晚谁获胜的可能性更大？”

    “哈哈！”巴克利笑了起来，然后道：“我举双手双脚支持开拓者队获胜！”

    “哦，难道你家刚通网吗？你没听说尼古拉斯巴图姆赛前受伤的消息吗？”

    肯尼史密斯一脸的诧异。

    “哼！”巴克利傲娇地斜着眼看了一下肯定史密斯，又道：“肯尼，虽然我一直羡慕你手上的那两枚总冠军戒指，但是恕我直言，与你球员生涯达到的高度，很难明白一个正值当打之年MVP的体内究竟有着怎样的恐怖能量！”

    “王？”

    肯尼史密斯惊疑的看向赛场上的开拓者队36号。

    “没错！”巴克利点了下头，无比肯定道，

    “拉马库斯伤了又如何？马修斯伤了又如何？巴图姆伤了又如何？

    对于一名MVP球员而言，除非他彻底丧失了上场战斗的能力，否则只要给他一个舞台，他就能给所有支持他的人带回来一个奇迹！”

    “奇迹吗？”

    肯尼斯密斯本来对于开拓者今晚赢球，不报任何，可是当他听完了巴克利的一席话，瞬间表情动容，原先坚定的态度也开始出现了一丝动摇。

    不知为什么，肯尼斯密斯的脑海中突然闪过93~94赛季率领着那支马赛克队最终问鼎夺冠的“大梦”奥拉朱旺的身影。

    如果说，MVP需要有一个明确定义的话，那么在肯尼史密斯的内心深处，MVP人选永远只有一个，那个人不是“篮球之神”迈克尔乔丹，而是93~94赛季的“大梦”奥拉朱旺。

    巴克利说他不明白MVP体内蕴藏的恐怖能量，这句话其实是错的，因为他早就见识过真正的MVP。他之所以没有去反驳，只不过是因为是在他的潜意识里，眼前的王泽林永远不及昔日的队员大梦罢了。

    给你一个舞台，真的能带回一个奇迹吗？

    不只是解说席上的肯尼史密斯，包括电视机前听到两人交谈的球迷们，注意力也不由自觉的专注到了场上的36号身上，脑海中更是出现了同样的疑问。

