
　　“呵呵，三哥我们还是去打球吧。”乔克巧妙地岔开话题，并回了他一个意味的眼神。

　　契曼立即心领神会，搭着乔克的肩膀称赞道：

　　“可以啊，十三弟，那可是神圣裁决最耀眼的金色花朵哦。”

　　“呵呵...”

　　也不知道契曼有什么毛病，建议一人一辆球车之后，还一直在行驶途中找乔克聊天。

　　最大的那辆默默地跟在后面。

　　通过‘安抚’让身旁美丽的球童‘安静’下来，乔克有一搭没一搭地和并行的契曼闲扯着。

　　他的重点，是在默默地观察环境。

　　多年职业使然。

　　高尔夫球场背靠群山，另一边就是巨大的人工湖泊。

　　视野开阔，除去相关的部门建筑，就是零散的用于休息的小屋。

　　都是别墅或亭子的款式。

　　两人来到球馆。

　　“十三弟，需要三哥我帮你挑一套装备吗？在我的印象中，你可是从来没有玩过高尔夫的，或许这几个月学了一些？”契曼热情地介绍。

　　大厅中球场装备琳琅满目，几乎都是幻想集团的产品。

　　一旁完全开放的超市，则有一个大大的‘拉森零售’的Logo。

　　这是瑞蒙特王国百货业的巨头。

　　‘迪恩不会玩高尔夫？’乔克心里马上有数了。

　　在布玛家族中，他凭借着这副身体，开始渐渐了解‘前主人’的点点滴滴。

　　这倒不是乔克在‘缅怀’那位，而是看能从中找到什么线索。

　　毕竟，真正的迪恩可是被害死了。

　　身份的风险，也在乔克获得身体之后一同继承了下来。

　　“三哥帮我选一套吧，我现在也不会玩。”乔克自嘲地笑道：“不过规则我还是了解一点的，毕竟有看过三哥的比赛嘛。”

　　契曼高尔夫水平达到了职业级，参加过很多业余或专业的比赛。

　　为了尽快了解自己这群兄弟姐妹，乔克可是抓紧一分一秒汲取资料。

　　就差拉屎的卫生纸不是A4的了。

　　“噢？你这才回来没多久，就看过了我的比赛视频？”契曼完全没有想到，自己这位十三弟，似乎真的对自己比以前上心多了。

　　“当然，九姐在路上一直给我介绍各位哥哥姐姐，三哥你知道的。”乔克指了指自己的头：“如果连生活在一起的亲人都不认识，见面那得多尴尬。”

　　“你说得对！要是现在身旁有酒，我们真应该为你这句话干一杯！”契曼哈哈笑道。

　　一位女仆马上就准备去取酒，被契曼阻止了。

　　‘恩，喜好饮酒却有自制力，多半不是个酒鬼，似乎比看上去靠谱一些。’乔克在心里评价契曼。

　　选好装备之后，由球童负责携带，随行人员将几大包东西放上球车，大家再次出发，去训练场。

　　其中有一包，是乔克去超市拿的食物。

　　“十三弟看上去身体壮了不少，胃口似乎也更不错了。”这一次，两人选择了同乘一辆车。

　　“离开家族的这段日子让我脱胎换骨，没有‘布玛’姓氏的庇护，外面真的让人很不好过。”乔克唏嘘地回道，脸上浮现出‘历经磨难’的神色。

　　其实，他也不知道，现在自己为什么这么能吃。

　　早在罗德市的时候，乔克其实是异于常人的‘耐饿’。

　　甚至在第七课的时候，为了掩饰自己的异常，他一直都是装作正常人的饮食习惯。

　　但在晋升‘御魂傀儡’并且重新开发武道之后，乔克便发现，自己开始慢慢变成‘大胃王’了。

　　前世作为武者的他，胃口倒是一直挺不错的，但还没有到这么夸张的地步。

　　利用狂獒的身份去精英区购买‘撼地兽蹄筋’，一方面是为意识入侵做后手准备，但其实他也是真的想吃的。

　　乔克之前在罗德市就有品尝过，口味和口感很适合他，特别的有嚼劲，最关键的是...

　　这东西如同‘压缩饼干’，非常的有料！

　　撼地兽是一种体态如牛，介于野兽和超凡生物之间的一种特殊物种。

　　人类早已将其驯化，如今是大规模的饲养，泛用性和受欢迎程度，类似于前世的‘土豆’。

　　当然了，野生的撼地兽，肉质更为鲜美。

　　“十三弟你算是高尔夫的新手，我们就先在训练场玩一玩吧。”两人坐车经过一号训练场的路标，人比之前路上看到的更少了。

　　“听三哥的安排。”乔克无所谓地回道。

　　这大早上的，除去他们两个，现在还没有其他人来玩。

　　一些工人还在做日常维护和清洁。

　　“就那边吧。”契曼指了指一个还算平缓的小土坡，几位美女便将球车率先驶到目的地停下，从车上卸装备。

　　亭子、椅子、桌子等东西陆陆续续地支起来，一个简易的休息处就这么搭成了。

　　两兄弟则是慢悠悠地走了过去。

　　看见契曼见美女们忙碌的身影颇为享受的表情，乔克在嘟囔道：

　　‘看来人类喜欢在同类面前展示自己的优越感，真是一种通病呢...’

　　这是他对上层社会特别推崇的‘原始人工服务’的吐槽。

　　球童将球杆和场地布置完毕之后，便静静地站在一旁。

　　阳光很好，不温暖，不刺眼。

　　“来吧，我们先试试手感。”契曼将一只银色的球杆递给乔克，随后自己取出包里的一根黑色球杆。

　　球杆铮亮，尽管保养得很不错，但眼尖的乔克还是发现上面有不少轻微磨损的痕迹。

　　高尔夫球员一般都有自己的‘幸运球杆’，看来契曼似乎也不例外。

　　宛如月球表面的灰白色高尔夫球安静得躺在草地上，契曼并没有选择支架击球的玩法。

　　‘看上去和地球的高尔夫运动没什么不一样。’乔克转动着自己的手腕，使得手中的球杆‘呼呼’地在空中形成呼啸的圆弧。

　　猴子玩棍呢。

　　“十三弟，高尔夫可不是这么玩的，你是想学击剑吗？哈哈！”见乔克将球杆玩得虎虎生风，契曼只觉得迪恩比以前有意思多了。

　　“哈哈，一时兴起。”乔克哈哈一笑，学着契曼的握杆动作。

　　“你先这样...再这样...然后再这样...最后这样...”契曼很耐心地教他。

　　砰——

　　一颗灰白的圆球从地上冲天而起，奋力地达到最高点之后，在下坠的途中依旧拼命地向前。

　　蓝天白云之下，划过一道优美的拱桥弧线。

　　“不错！第一次挥杆就能打这么直，这么高，这么远，十三弟你很有天赋哦！”契曼左手做遮眼的眺望状，待乔克击打出去的高尔夫球落地之后，转头毫不吝啬地竖起大拇指。

　　虽然这球距离任一一个洞口都是相距甚远。

　　乔克本来也没瞄。

　　“哈，运气。”他活动活动手腕，准备再来一次。

　　‘很久没玩了呢。’

　　“107米的‘高射炮’，这对新人来说可是很好的成绩。”契曼自信地一笑，稍微调整了一下姿势。

　　砰——

　　他一杆挥出！

　　白球在抛物线的末端滚落到短洞附近，伴随着弹跳和旋转，最终落进了洞口之内。

　　老鹰球！

　　啪啪啪——

　　掌声响起。

　　“哇！三哥你也太厉害了吧，那么远那么小的洞口你都能一击就打进去，厉害！厉害！”

　　伴随着乔克的大力捧场，美女们也响起了掌声。

　　“哈哈，运气！运气！”契曼红光满面。

　　...

　　在经历了一番指点和练习之后，乔克的高尔夫技术‘微有进步’。

　　两人返回小亭子稍作休息。

　　“三哥，你教得真的很严格啊。”乔克翻出一包肉干零食开始撕咬起来：“我就是随便玩玩，可没想过打职业，你不用练我那么狠吧？”

　　就在刚才，他发现契曼近乎是在用绝对专业的角度来指导自己，所以小小地抱怨了一下。

　　“哈哈，只有高强度才能压缩训练时间嘛。”品尝了一口晶莹的美酒，契曼示意美女把雪茄盒给他。

　　“压缩时间？”将肉干完全吞咽下肚，乔克若有所思地看向契曼：“三哥，一会这里还有人来？”

　　“聪明！”契曼熟练地用圆形雪茄剪去掉烟头，开始在火焰上炙烤起来：“你这不刚回来嘛，失忆确实是一件有点麻烦的事情，但你也不能因此就不要以前的朋友了吧？”

　　烟雾袅袅升起，契曼吸了一大口。

　　吁——

　　他长长地吐出一口烟雾，随即继续说道：

　　“大姐朵罗希虽然现在人没在卡帕，但她对你的关心，丝毫不逊色于艾丝蒂瓦哦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这不，她让我邀请你之前最好的几位朋友来球场，由我作陪，让你熟悉熟悉。”

　　说到这，契曼盯着乔克笑得有些贱：

　　“说不定，你忽然会回复记忆也很有可能呢，毕竟，以前和好朋友有过很多难忘而又美好的回忆。”

　　‘可惜，那是不可能的！’乔克心里吐槽道。

　　“哦。”乔克思索着点了点头：“大姐真是有心了，噢！对了！朵罗希大姐现在在哪里呢？”

　　“大姐如今正在全力开拓布玛集团的星际业务，当下应该在我们家族刚入手的一颗生命矮星‘海库拉-17B’上面。”

　　“家族如今还购买了小行星？！”乔克脸露惊讶。

　　“恩。”契曼将烟灰掸了掸：“现在各大财团都将目光放到了宇宙之中。”

　　他眼中绽放出神采。

　　“自从幻想科技（即幻想集团）在一颗行星上发现了大量纯度接近源质的氪金之后，所有的资本都开始冲向外太空。”

　　“你之前不是在富克斯吗？”

　　“恩。”

　　“那十三弟你应该知道罗德市克氪莱多矿区的事情吧。”

　　‘我不仅知道，我还是见证者呢。’

　　乔克点点头：“恶魔灾难在矿区爆发并蔓延到整座城市，要不是当时我跟着露欧娜在教会避难，估计也会被污染。”

　　“神圣裁决对付这些怪物总是很有一套，听说幸好有位‘十三席’及时赶到，整座城市才没有被完全摧毁。”

　　“三哥说得是圣者玛格丽特吧，当时那位大人确实到了罗德市。”

　　“你见过？！”契曼瞳孔放大。

　　“恩，一面之缘，还是因为娜...露欧娜的关系。”

　　“圣光之镜...”契曼意味深长地笑了起来：“那可是位不错的女士。”

　　‘又来...’

　　“因缘巧合而已。”

　　乔克见过的布玛家族的几位，似乎都对露欧娜很感兴趣。

　　“城市的损失倒是其次。”契曼继续之前的话题，他对于心中贱民的生死毫不在意。

　　“那次事件造成的最严重影响，是全球金属市场价格的暴涨，以及后续一系列的连锁反应。”

　　“罗德市是矿业之都，每年有大量的各种金属原材料出口，可是今年...”花花公子气质的契曼脸上居然出现了凝重的表情。

　　“富克斯公国不久前已经对外宣布，今年不向任何国家和势力出口原材料，而且可能在未来2-3年，对外出口总量会下降至少一半。”

　　“这对我们有什么影响吗？”乔克主动递话。

　　“布玛集团早几个月之前推出的‘粉色系列’广受好评，集团内部原本的计划是在年底继续推出‘粉色回忆续’的。”

　　‘粉色回忆？’乔克回忆起之前和凯特一同观看电视购物的事情。

　　当时凯特就十分喜欢，他还准备替凯特买一辆呢。

　　而且，课长也是布玛集团产品的忠实粉丝。

　　哦，应该说是幕后黑手。

　　‘有点怀念‘粉色洒驼号’和那位不知道算不算真实的臭变态了呢。’

　　那辆反重力摩托车，乔克是带不走的。

　　“可因为罗德市事件的影响，集团不得不推迟‘续系列’的发布计划，因为原材料成本上涨了三成！”

　　“大姐之所以现在这么拼命地开拓星际业务，也是为了家族能够拥有更多的供货渠道。”

　　“如果我们能有完全属于自己的原材料产地，那么布玛集团肯定会再创辉煌！”

　　契曼此刻散发着作为家族核心成员无比的荣耀感。

　　“富克斯公国位居于世界金属市场的霸主地位实在是太久了，眼下皇家科学院行踪不明十几年，科学院的影响力也因此逐年下降，很多财团都渐渐不满起来。”

　　契曼脸上满是疯狂的笑意：

　　“战争...”

　　“要开始了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第307章：战争...要开始了！免费阅读。https://xs.23sk.com 