    “仁好！”

    两人传出喊声，朝断崖边的持剑女子纵掠而去。

    女子俏眉微微一动，俏脸露出惊喜之色，回过靓丽面庞看去的同时，身躯微微站立了起来。

    “师尊。”

    她先是朝徐墨竹行了一礼，又连忙看向李佳欣说道：“姑姑，您怎么也来了。”

    “哼，我侄女碰到了危险，你说我这个做姑姑的能不来吗？”李佳欣没好气地说道，可看李仁好的眼中，却尽是疼爱。

    “谢谢姑姑！”李仁好轻声说道。

    简单寒暄后，李佳欣才发现李仁好身上有着不轻的伤势，顿时皱着眉头问道：“仁好，这山里面到底是怎么回事，你可是武王高手，单打独斗之下只要不是碰到妖皇，你都有自保的实力，怎么弄到求救这种地步了呢？”

    闻言，李仁好俏脸的重逢之喜顿时一收，取而代之的便是浓浓地凝重。

    尤其是回想这几天的经历，多次的险象环生，简直跟刀口上舔血没有什么区别。

    深吸了一口气，她才愿意触及这不太想回忆的回忆，朝两位长辈解释道：“几日前，我带御剑宗弟子进山执行任务，一路上我们都小心翼翼的，平时碰到妖兽也都是绕着走，所以进山以来，一直都没有碰到什么危险。”m.9biquge．com

    “可就在那天，三大妖王和十几名妖灵毫无征兆的将我们围攻，在这次战斗中，御剑宗的其他弟子全部阵亡，而我也不敌这三大妖王，费劲种种底牌，这才保下一命，这才逃跑！”

    “但是这些妖王对我穷追不舍，不仅封锁了整片山脉，似乎还从其他领地叫来了不少的增援。”

    说到此，李仁好的俏脸上，还满是心有余悸。

    而在一旁聆听的李佳欣两人，也紧紧地皱起了眉头，在李仁好简单的话语中，便听出了她这一路的凶险。

    “没事了仁好，这不是有姑姑在嘛。”李佳欣连忙走近李仁好，温柔的手臂抱住她心疼地说道：“没事了没事了，只不过你到底有没有弄清楚，这些妖兽忽然暴动的原因到底是什么呢？”

    “是人为引起的。”

    李仁好深吸了一口气，说道。

    “人为引起的？”

    徐墨竹微微吃惊。

    “不错，是一个很恐怖的人！”李仁好语气郑重的说道：“我搜魂了一个小妖，根据这名小妖的记忆知道，是这个恐怖的人类直接闯到了博古妖皇的洞府中，不仅抢走了博古妖皇的一味名贵药材，还把这位博古妖皇给抓走了说要炖汤喝。博古妖皇手下众妖因此大怒，发布了绝杀令寻找这个人类，这才引得山中妖兽暴乱！”

    闻言，徐墨竹和李佳欣脸色忽然变得精彩了起来。

    两人对视一眼之后，异口同声地朝李仁好问道：“你说的那位博古妖皇，是不是一只王八？”

    “对，他的本体好像就是一直近万年的王八！”李仁好点点头，将疑惑地目光望向两人，惊讶问道：“不过姑姑，师尊，你们是怎么知道这博古妖皇是一只王八的？”

    “因为，我们见过那只王八！”

    两人面露苦笑对视一眼，心中顿时将事情给捋清楚了。

    李仁好口中说的那个恐怖人类，恐怕就是他们来时路上碰到的那位，毕竟要把妖皇炖汤喝的这种行事作风，他们只在这位身上见到过！

    而那个所谓的博古妖皇，可不就是他们看到的，那树上挂着的那只王八吗？

    “你们见过？”

    李仁好不可思议地瞪大了美眸。

    两人郑重的点着头，接下来的话更是让李仁好震惊地捂住了红唇。

    “我们不仅见过那只王八，还见到了你口中说的那位，恐怖存在！”

