一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十五章吐露真情

    就在阿五打算开口的时候，栓柱拍了拍他的肩膀说道：“还是我来说吧。”

    他的话把张铁森和阿五都给听呆了，痴痴的望着栓柱。

    尤其是张铁森，看到栓柱跟之前完全两样的态度，心里不禁想着“这人到底是啥情况，咋一会儿阴一会儿阳的。”

    “呼……”

    栓柱长长的吐了口气，用平静的口吻说道：“其实我也想通了，这事怪甄霸天也没用，都怪我自己太傻了，才会被他利用，我只是不甘心我会落得这样走投无路的绝境，我现在才发现我以前是那么的讨人厌，尤其是我对阿五的时候，他真心真意的对我，我却还对他那么无情无义，我简直不配做人。”

    说着说着，他的情绪就失控了，他来到阿五的面前，抓起阿五的手臂狠狠的拍在自己的脸上，嘴里还一个劲的跟阿五认错，“阿五对不起，我不是人，你打我吧，这样我心里也好受一些。”

    阿五直接慌神了，抽回胳膊后说道：“杰克你这是干嘛，我没有怪你，我知道你的脾气就是这样，你心里一直是善良的。”

    张铁森看到栓柱流下了懊悔的眼泪，知道他这次不是在演戏。

    可他觉得眼前最重要的是，甄霸天到底骗了栓柱什么。

    张铁森把两个人分开以后，厉声喝道：“你们先别说这些了，栓柱跟甄霸天之间到底出啥事了。”

    栓柱觉得没脸面谈这个事，昂起脑袋把头扭到了一边。

    阿五做了个深呼吸后说道：“甄霸天其实是故意接近杰克的，前段时间甄霸天把他骗到了一个赌场，设局骗了他五十万，他的车子也抵给了那帮人，我想那帮人的势力应该挺大的，杰克觉得还不了剩下的钱，所以才这么着急筹钱想要出国去。”

    听了阿五的话，张铁森感觉自己像是在听天方夜谭，觉得这故事发生的太离奇了，心底一直有一个声音在告诉他“不可能，这绝对不可能。”

    在他的观念里，甄霸天这个人阴险狡诈确实不假。

    可是他觉得栓柱也不是傻子，怎么可能会这么轻易就上当了。

    他却不知道甄霸天为了骗栓柱上钩，布了多大的一个局。

    还没等张铁森将事情捋清楚的时候，栓柱突然跪到了他的面前，痛哭流涕的说道：“张铁森我现在已经一无所有了，以后更不可能和你竞争了，求求你买了我的地吧，就按你说的那个价钱也可以，只要够我回去的路费就行了，我已经别无他求了……”

    曾几何时，这样的画面已经不止一次出现在栓柱的脑海里了。

    不过真到了实现的时候，跟他所想的却又那么一点不同。

    他曾经幻想着有一天张铁森会狼狈不堪的跪在他的面前苦苦哀求着。

    可真到了这一幕的出现，他跟张铁森的位置却来了一个对调。

    现在是他狼狈不堪的跪在地上，而高高在上的人却变成了张铁森。

    纵使心有不甘，事情已经演变到了这种地步，他不得不低头了。

    张铁森一时也不知道自己是该同情他的遭遇，还是责怪他的无知。

    所以他一直都没有表态。

    阿五见张铁森迟迟没有答应，也帮着劝说道：“铁森你就当是可怜他也好，同情他也行，既然他现在肯跪着求你了，你就把那块地买了，好让他能够回去。”

    “这个……”

    张铁森其实还有点懵，所以才会这么为难。

    “我知道你心里还有气，杰克以前那样对你，我替他跟你道歉，要不我也给你跪下吧。”阿五说着就已经弯下了双腿。

    “你给我站着别动。”

    张铁森火了，冲着阿五大吼了一声。

    栓柱也被吼傻了，看到张铁森满脸的怒火，他又继续嚎啕大哭起来，“张铁森我知道以前都是我的不对，我跟你道歉，对不起，对不起，现在你就当是可怜可怜我，让筹够回去的路费……”

    这次他是真心悔改了，不然像他这么骄傲自满的人，又怎么可能卑躬屈膝给他下跪。

    “够了！”

    张铁森不想再看他这样哭哭啼啼的样子了，忍不住大吼了一声。

    栓柱的哭声戛然而止，连表情都给定格了。

    “既然你真的遇到了这么大的麻烦，那我就把你的地买了，不过我之前就说过，我不会占你的便宜，也不会多给你一分钱，该是多少就多少。”张铁森一字一顿的说道。

    他这不是在同情栓柱，更不是在可怜栓柱。

    只是这块对他来说，确实有很大的用处。

    “行行行，你说怎么办，全都按你的意思走。”栓柱抹了抹眼泪，嘴角露出了微笑。

    阿五扶起了栓柱，替他拍了拍身上的泥土。

    栓柱诚心的望着阿五说道：“阿五以前是我太过分了，请你原谅我，这次回去以后我改掉以前的坏毛病，等我真正赚到大钱，我一定还回来真的把村里给建设起来。”

    阿五给了他一个释怀的眼神，抓住他的胳膊说道：“拿到钱以后，你就抓紧时间回去，为了不引起别人的注意，我就不送你了。”

    栓柱用力的点点头，感激的望着阿五。

    张铁森拿来了钱，还有纸和笔后说道：“虽然你说拿了钱就回去，可咱们还是公事公办，你给我写个证明，阿五就当公证人。”

    “好，为了以后不给你带来麻烦，我给写一个。”栓柱拿起笔就写了个证明。

    三个人轮流签了名，按了手印。

    栓柱拿着钱，诚恳的说道：“张铁森你的做事方式我记住了，以后要是还有机会见面，站在你面前的我绝对不会是现在这个样子。”

    张铁森微微一笑说道：“好，那我就等着看你的变化。”

    阿五对张铁森点头示意了一下，然后对栓柱说道：“栓柱你拿着这么钱，还是我跟你一起回去吧。”

    “不用了，人多容易引起别人的注意，我一个人反而还方便点，你先在这里待一会儿，等我走了你再回去。”栓柱戴上了帽子，把钱揣到怀里就离开了。

    望着栓柱离开以后，张铁森对着阿五说道：“他现在的地都卖给我了，以后你就跟着我一起种吧。”