    “别说话，我知道你想说什么先离开再说。”

    我知道黄三想让我杀了凶鬼，我又何尝不想呢，但请神上身只能维持三分。

    如果这三分钟之内将其击杀还好，不能击杀的话我们俩都得玩完。

    我不敢这样冒险，毕竟风险太大，所以倒不如先把他们吓退，能拖一会儿是一会儿。

    不知道走了多久，我感觉到安全后，才重重地舒了口气，随即席地而坐。

    但刚坐下，无数鬼魂从四周涌现出来。

    “本将军就知道，你肯定有问题。”

    正当我一脸疑惑之时，李玉带着手下和他的流星锤从侧面走出来。

    “这么快就来了吗，你是怎么发现的？”

    他的速度出乎我的意料，几乎是一路尾随我们到这里。

    他说在我们对战中就已经看出来，请神上身维持不了多久，否则的话早就动手把他杀了，所以他敢断定我有问题！

    “戏弄本将军，你今天必死无疑。”

    李玉恶狠狠地看着我，语气中尽显不悦。

    “你快走，我为你争取时间。”

    黄三从地上站起来，认为这事儿是他太过贪心才害了我，让我先走，能跑多远是多远能活一个是一个。

    “既然来的就一起走。”

    我肯定是不会离开的，拿出符箓与鬼魂们对视起来。

    无数鬼魂死在我的符箓之上，一时半会还没有更多的魂魄冲上来。

    “走开，让本将军来。”

    见小鬼们都不敢上，这时李玉拿着流星锤就冲我而来。

    “看符……”

    “轰……”

    我的话还没有说完，就直接，被他一锤子打飞数米远。

    和黄三一样，倒在地上奄奄一息。

    “小辰…小辰…你醒醒…”

    进我倒在地上起不来，黄三急促地冲我大喊，心提到嗓子眼上。

    “放心，还死不了。”

    我从地上爬起来，抹了抹嘴角的血迹，已经是强弩之末，几百斤的锤子砸在身上没死，已经是个奇迹。

    见状，黄三放才舒了口气。

    可惜符箓只对小鬼有用，对凶鬼根本没用，我顿时感到绝望。

    “伤本将军的手下，就是与本将军过不去，今天你二人必死无疑。”

    只听到他拖着，流星锤一步一步的紧逼我而来。

    我拼命往后退，脑海中努力地在想如何对付他。

    “堂堂一个大将军，欺负两个娃娃算什么本事？”

    就在这时，一道声音从四面八方响起，根不知道人在哪里。

    这声音很熟悉可就是想不起是谁，黄三也是一样，觉得很熟悉就是想不起来。

    片刻，只见一道白衣缓缓落下！

    “原来是你！”

    来者并不是别人，正是刚才我和黄山所救的那个徐敬礼。

    “他不是走了吗，怎么又回来了？”

    刚才他说自己很害怕这个大将军，所以逃跑了，没想到居然又回来了！

    “你们就我一命，现在我还你们一命两不相欠。”

    他说自己本来是想离开的，但觉得欠别人总归要还，于是他决定把欠我们的还了再走。

    “区区野鬼，找死！”

    李玉当场大怒，拿着流星锤就冲徐敬礼狠狠的砸去。

    可惜他无论怎么打都打不到徐敬礼。

    直到最后累得气喘吁吁，也未能伤徐敬礼半分。

    “你究竟是谁，欲意何为？”

    这时，李玉重视起他来，让徐敬礼自报家门，否则必杀之。

    “杀你的人！”

    只见徐敬礼双眼发狠，眼中冒杀气，身形也如同鬼魅一般来回在鬼魂之间穿梭。

    片刻间，就有大半魂魄死于他手，还没等李玉反应过来，他就来到李玉面前。

    “是你！”

    “别杀我…我错了…”

    突然，李玉想起徐敬礼是谁，跪在地上苦苦的哀求，仿佛像是看瘟神一样看着徐敬礼。

    但可惜他再也开不了口，因为在他说话的那一瞬间，徐敬礼不知从哪里弄来一把剑，直接将其打到魂飞魄散。

    “该死的杂鱼，弄脏了我的衣服。”

    徐敬礼拍了拍自己的衣服，喃喃自语道。

    而我和黄三此时处在震惊之中仍未反应过来。

    快，实在是快，那速度如闪电一般！那雷霆手段是我们从未见过的。

    “现在我们两清了，我要走了。”

    见我们仍然没有回过神来，徐敬礼拍了拍我俩的肩膀，然后要离开。

    “你到底是谁，为什么会出现在这里？”

    这时，黄三从震惊中反应过来，忙问徐敬礼到底是什么人。

    以他的身手根本不存在压在，被石头下这种荒唐的事情。

    “我就是徐敬礼啊，宋代的一个落榜书。”

    他见状，立即解释。

    “不是唐代吗，怎么又变宋代了？”

    我记得他之前说的是唐而非宋，能将朝代记错说明，他有所隐瞒。

    “是这样吗，那应该是吧！”

    见我提醒，他也不改正，而是随意。

    还反问我们，他是谁真的很重要吗，只要他不伤害我们就行了。

    虽然是这么说，但我总觉得这事有蹊跷。

    “他是不会告诉你们的，让我来告诉你们吧。”

    就在这时，半空用了一次响起一道声音。

    紧接着一道熟悉的人影出现在我们面前。

    “好久不见，鬼王！”

    这个人并不是别人，而是许多一，我们四处找他找不到，没想到居然自己送上门来，倒挺意外。

    “武曲星君！”

    徐敬礼，倒略感到意外，没想到会让武曲星君出现。

    我和黄三愣地说不出话来，这两人几乎是认识的。

    一个鬼王！一个武曲星宿！

    “嘶……”

    我不禁猛吸一口气，整个人几乎傻眼。

    我完全不敢相信这是真的，黄三也是一样，整个人早就已经木若呆鸡。

    完全接受不了，这一切都是真的。

    从两人对话不难听出，他们很熟，熟的不能再熟！

    难道说，之前所发生的一切，全都是许多一与鬼王故意的？

    我试图叫醒黄三，但他整个人僵在那里，完全不动。

    不用说也知道他仍然，未能从震惊中反应过来。

    自己辛辛苦苦调查的人，到头来居然是与他们一伙了。

    他一时半会无法接受这样的结果，我也能理解。

    这件事情对，他而言打击太大！

