 奈何，城内熙熙攘攘，秦逸尘能做的，唯有站在那魔神之像前，甚至都不敢吐一口痰！“欲灭其族，先亡其史……”“我族先辈，凤族，饕餮族，白虎族，明光蝶族，矮人族，不知多少英烈血染此城，可如今，矗立在此接受膜拜的，竟是一尊尊魔神！”

秦逸尘不知道的是，这些魔神雕像，很多都不曾抵御东疆而牺牲，甚至都不曾为东疆而战！“我不会忘的！先辈们不会白白牺牲，神像不再，神魂长存！我族，还没有亡！！！”

那日，青年站在魔神前，星眸赤红。

城还是那座城，变得却是一尊尊威震八方的神像。

一处客栈内，鹿小璐反坐凳椅，樱唇紧抿：“逸尘哥哥，你别生气了，总有一天，咱们会亲手再为先辈们重建神像！”

“总有一天……”当夜，秦逸尘将一切埋在心底，翌日，便出门打探起情报。

除却想了解东疆狩猎的凶险，关键还有东蛮的力量！忙活几日，再加上红莲的记忆，秦逸尘不禁为东蛮的底蕴而感到惊恐。

“神皇震东蛮，麾下十八神王，如天明前辈那样的巨擎大能，有上千位之多？”

这是红莲当年对东蛮的了解，听到此，秦逸尘心神难安。

且不说神皇神王这等超然存在，单单是如蝶天明这样的巨擎，上千位之多，这股力量，怪不得能时刻觊觎中州！更不用说麾下的神境强者，那更是数不胜数！关键便是，东蛮比起中州是要更为团结的，或许有内斗，可未必如中州这样万族林立。

而且，这还是红莲当年的东蛮底蕴，这些年就算没提升，可也不至于下降！“东蛮，还真是一方强敌啊……”秦逸尘叹了口气，嘴角苦笑，东蛮实力强横，该头疼的是魔族，但魔族能坐稳中州，足以证明，实力不输东蛮！这让他都不知道该笑还是该哭。

定了定神，秦逸尘嘴角却是扬起抹冷笑：“再强，也是我族手下败寇，当年我族先辈把你们驱逐东蛮，这次，小爷也要拿你们东蛮的小崽子开刀！”

片刻后，秦逸尘望了眼鹿小璐，突然道：“小璐儿，你能女扮男装么？”

鹿小璐诧异：“为什么？”

秦逸尘摊掌：“你想啊，咱们三个多显眼，虽然能伪装易容，可境界和离开诸神之墓时差距不大，两男一女，更容易被认出。”

“这样啊。”

鹿小璐有些不情愿地颔首：“那逸尘哥哥的衣服借我用用！”

随手扔去几件衣服，鹿小璐换上的同时，突然樱唇一张：“哈！”

只听少女浑身鹿骨传出一阵脆响，随即，竟见胸脯凹了下去，一片平坦。

鹿小璐拍了拍胸脯，笑道：“怎么样，这回看不出来了吧？”

紫云一脸憨笑：“没事，本来也看不出来……啊！”

接下来的数天，金狮城更为热闹，不过据秦逸尘观察，能对他们造成威胁的倒不多，但并非没有。

可秦逸尘知道，金狮城内只是些寻常势力，真正有头有脸的，都在狮王那边。

狮王城，狮王殿前，两排三首金狮神像高耸入天，威风八面，大殿威严，殿门乃是一道狮口。

狮王城内坐狮王，历代狮王坐镇之地，可想此城是何等宏伟。

而此刻，狮王殿前，却见一尊尊神境强者矗立，泾渭分明，皆是来自寰宇各方的势力。

若是秦逸尘在场，必然能够认出来不少熟人，万花谷一众，千皇盟，甚至还能看到许秀娘和林商阁的身影……比起诸神之墓，东疆狩猎引来的势力更多，那些神境身后跟随的天骄，也皆是气息雄浑，至少从境界方面，找不出一个比秦逸尘低的。

不少三头金狮族的长老，正在与各方强者叙旧，其中一尊妖神，更是对槐浮冷笑道：“这次没请救了你万花谷那帮小崽子的秦逸尘来？”

“没有那小杂碎在，你们万花谷可得悠着点，小心死无全尸！”

槐浮泛怒，随即却笑道：“袁巍他们，那才叫死无全尸呢。”

此话一出，千皇盟上下可谓是义愤填膺，正欲爆发间，却见头顶一阵魔云降临，令领队的妖神都是脸色骤变。

槐浮见状却是一脸幸灾乐祸：“怎么样，给罗门大人解释清楚了么？”

魔云降临，魔威四涌，正是魔族一众强者！而为首的数位魔神中，那日狠揍崇门门主的罗门就在其中。

千皇盟妖神嘴角一抽，战战兢兢行礼：“见过诸位大人。”

罗门魔瞳微瞥，冷哼一声：“事情还没查清楚，就敢来参加东疆狩猎？”

妖神头低的更深，而另一位魔神却是桀桀阴笑，魔音刺耳：“我听说，袁巍他们死了？

被蝶天明那老东西把性命收作贺礼？”

“活该！”

冷笑一声后，魔神却又道：“天黎呢？

千年之后，不会还闭关吧？”

那妖神连忙咬牙道：“大人放心，待蝶天明一咽气，盟主必将血洗明光蝶族！”

话音刚落，却见一众魔神讥笑更甚，说的这么硬气，还不是要等蝶天明咽气才敢报复？

虽然巴不得明光蝶族死，可鉴于千皇盟最近的罪责，魔族并未打算出手，何况，蝶天明迟早得死，一众魔神也不愿意被反咬一口。

正当各方势力对魔族行礼间，却见狮王殿内，飞出三道身影。

“小王金啸苍，见过诸位大人！”

金啸苍金发金袍，雄狮纹绣，身影刚刚出现，便令不少势力倒吸口凉气。

在秦逸尘面前，他一脸和善，更交代大义，但是在各方势力眼中，却是坐镇一方的威风狮王！然而见到金啸苍时，魔神罗门的嘴角却扬起抹莫名的笑意：“金狮王威风依旧啊……只是本尊听说，两位贤侄百年历练不太顺利，折损了一众亲信，金狮王，可要节哀啊！”

最后半句，咬牙极重，令金啸苍心底泛起抹笑意，但堂堂狮王是何等存在，别说表情变化，甚至连笑容都不变丝毫。

然而罗门见状，却是冷笑更甚，挺能忍是吧？

我看你能忍到什么时候！当即，又有一位魔神站出来道：“金狮王，本尊前些天怎么听到些风声，说两位贤侄险些遇难，是某些与金狮王不和的势力暗中出手，甚至，还想栽赃给我神族，挑拨你我两族的关系！”

金啸苍倒是脸色微变，可身后的金耀辉却是嘴角一抽，你我两族的关系，还有挑拨离间的必要么？

 