    第470章 陆羽请缨！共抵水之诸神

    “就没有其他的办法吗？”

    四象圣兽都无法完全抵抗这水之诸神，那还有什么办法吗？现如今都已经只剩下三刻钟了，只剩下三刻钟，他们就要面临月蚀了，届时，洛河神异就要发生了，水之诸神就来了。

    “仅凭四象圣兽的法力是不够的，我们目前商讨的计策是……”

    非凡说到这里，特地的顿了一下，接着看向了空中的玄玉岛地图册，然后用手指着地图上的四个方位，继续说道——

    “待会儿，由熙铭将军负责最东方的迷魂八卦，为东圣兽青龙助力法力。”非凡指了指玄玉岛的最东边。

    “然后是由兔仙师负责最西方的云隐鹤山，为西圣兽白虎助力法力。”非凡又指了指云隐鹤山。

    “而我负责最北方的云烟桃源，为北圣兽玄武助力法力。”非凡指了指最下面的云烟桃源，这倒是挺分工明确的。

    “但是，最南方的月影山林，南圣兽朱雀，目前没有能人可以帮忙助力法力。”

    问题就出现在了这里，熙铭将军负责助力东边，兔仙师负责助力西边，北边由非凡助力，而这最南边月影山林，目前为止没有其他能人可以帮忙。

    大多数士兵下山带着百姓撤离了，而还有一部分要保护留在墨圣殿前广场保护平阳公主，防止意外发生，随时保护好平阳公主。

    目前没有能人可以帮忙。

    “这样啊。”听闻非凡说完这个计策，陆羽若有所思的点了点头，原来这就是他们目前的问题，四个方位上目前正好缺少一个。

    “唉……”

    一旁，兔仙师也缓缓叹了口气，距离月蚀到来还剩下三刻钟，他们必须得抓紧时间，尽快找到一位能人，帮忙填补剩下的南方。

    “嗯……”陆羽缓缓深吸一口气，接着看向了大家，轻声说道，“小可身为非凡公子之友，愿意为帮追渡过此难关贡献一份力。”

    陆羽一边说话，一边对周围的众人以礼相待，恳求他们允许自己帮助玄玉岛。

    “你……你是说……”非凡略有些吃惊的看向眼前的陆羽。

    “南方不是缺了一个人吗？虽然我不是什么能人，但是要说魔法灵力……对不起，我们那边这样叫，说起这个，我的也不算少，可以帮忙。”

    陆羽正说着，却被平阳打断了。

    “不行，这一场灾难与贵国无关，不可牵连你们。”平阳公主一口否认。

    这是自然灾害，是玄玉岛无可抵挡的自然之数，如若是被他国侵占，无可奈何之下寻求洛克王国帮助那当然可以，但是眼下，这是玄玉岛命运中的一场劫难，与任何国家都没有关系。

    陆羽并非玄玉岛之人，如果把他牵扯进来，他出了事故，她怎么负责？

    “殿下！”陆羽连忙恳求道，“小可身为非凡学长的伙伴，有权利帮助非凡公子，更何况，这是小可自己做出的决定，洛河神异迫在眉睫，小可若是被非凡公子保护而无能为力，怎能安心？”

    “咳！”平阳公主咬紧了牙关。

    “公主殿下，时间已经快要来不及了！小可自愿帮助玄玉岛，与玄玉岛一起渡过此次难关，望公主殿下恩准！”

    陆羽朝着平阳公主鞠躬行礼，如果还是不行的话，他甚至可以下跪恳求平阳公主让他帮助玄玉岛。

    “咳！”

    望着眼前的陆羽，平阳公主逐渐咬紧了牙关。

    眼下，洛河神异已经迫在眉睫，三刻钟之后，也就是45分钟之后便会来临，而他们的四个方位还缺少一个人，目前暂时没有合适的人选，眼前，一个外人就在这里，他愿意为了保护玄玉岛贡献自己的力量，可是，玄玉岛劫难也会因此波及于他，这……

    平阳公主又看了看时间，再磨磨蹭蹭的话，待月蚀到来，一切都晚了！！

    平阳又咬了咬嘴唇。

    “公主殿下！”陆羽再次恳求道。

    “陆羽同学，此事不是游戏，贡献法力保护玄玉岛，甚至有可能会耗尽法力都无法成功，一旦失败，你们在下面来不及躲避，会被洪水当场吞噬，那样甚至有可能……”

    平阳说到这里已经不忍继续说下去了，如果这样还无法成功的话，他们被洪水淹没的时候，几乎再无生还的可能，天知道她此刻的话有多么的没底气。

    “小可知道，但小可不怕。”陆羽看向平阳公主，似乎是铁了心的要帮助玄玉岛了，更确切一点说，是帮助自己的一位伙伴。

    “无论结果如何，小可都无悔帮助玄玉岛！”

    即便是被洪水淹没，陆羽也没有丝毫的害怕，暗绿色的眼神充满着坚定，丝毫没有畏惧。

    “唉……”非凡在一旁无奈地叹了口气，“大白痴。”

    一个外人，在别的地方遭受了劫难，明明可以被安排在高处宫殿里躲避洛河神异，即便玄玉岛被淹也难以波及高处的皇宫，他明明可以在皇宫里躲避这劫难，却要去下方帮助一起抵抗，甚至是冒着一旦失败会被海浪吞噬的风险。

    这到底得白痴到什么地步啊。

    “是啊，非凡公子也曾经当过一次啊。”陆羽看向非凡，接着补充道，“在潘多诺格，您不也跟我们做了同样的事情吗？”

    “也许吧，或许世界上需要咱们这些白痴。”此时，非凡也不管什么形象了，既然他们愿意称这种人为白痴的话，那就当一个白痴吧，反正已经当过一次了。

    “公主殿下。”

    兔仙师在一旁出声提醒，示意接下来，平阳公主该下令了。

    “报！”此时，熙铭将军也走了进来，连忙施礼，“启奏公主，四颗灵石已经放置完毕，百姓正迅速朝着山上转移，请下令吧。”

    四颗魔法石都已经放置完毕了，结界所需要的东西都准备好了，就等汇集法力了，下一步该怎么做，让平阳公主下令吧。

    此刻，外面的月亮依旧金黄。

    “嗯……”平阳公主轻闭双目，轻轻地呼出了一口气，事已至此，只能这样了。

    “熙铭将军，非凡，兔仙师，还有陆羽同学，请四位前去墨圣殿前广场集合，待余更换苗服，携带四象图腾前去进行下一步。”

    此刻的平阳公主俨然人望而畏之，这就是玄玉岛的当今岛主的气势！

    “是！”

    众人行礼之后，便迅速退出玉和殿，朝着墨圣殿前广场那边集结而去……

    (本章完)

