    第1530章 正好一网打尽   

    江师兄：“……”   

    其他弟子：“……”   

    大约沉默了两秒。

    

    江师兄冒着冷汗说：“我们也走！”

    

    转身转的毫不犹豫。

    

    其他弟子仿佛就等这句话呢。

    

    嗖的一下，全部回房间收拾东西去了。

    

    不知情况的凌宗主，带着于长老和祝漪桃正在跟长老们商议呢。

    

    炼丹师不像炼器师，不需要每日修体训练，以达到提高力道。

    

    所以炼丹门派会养一些体修的武士，以防外敌来临，比如眼下。

    

    长老们得知苏九的事，第一反应是凌宗主不厚道，但是从于长老嘴里得知了乌崖山的秘密，当即就同意了。

    

    既然他们失踪了，离开小西普的方式不知道，那他们在小西普独霸炼丹界就行了！   

    人类的贪念和欲望，不会因为身处的环境大小而减小，只会因为利益大小而增长。

    

    说服长老们以后，凌宗主招手，要派人去通知门派里养的体修武士。

    

    结果，他刚抬起手，就听见执事急匆匆喊道：“不好不好了不好了……弟子们集体收拾行李要走了……”   

    凌宗主：“？”

    

    长老们：“？”

    

    每个字都懂，怎么连一起就不懂了？

    

    于长老和祝漪桃眼皮跳了跳。

    

    听懂是听懂了，就不敢相信自己的耳朵！   

    集体跑了！   

    凌宗主很不理解的问了句：“什么叫集体收拾行李要走了？”

    

    执事一脸便秘的表情，“就，就是……他们说要逃命，咱们药岭宗出什么事了啊？

    为什么要逃命啊？”

    

    凌宗主反应过来肯定是付晏搞的鬼，顿时气血上涌，手抚着脑袋，“快，快去拦住他们！什么逃命？

    逃什么命！简直胡闹！”

    

    “付晏这个混账东西，走，我们去药岭宗门口！”

    

    凌宗主黑着脸，气冲冲往前走。

    

    长老们也脸色铁青的跟了上去。

    

    于长老：“……”   

    祝漪桃：“……”   

    麻了，真的。

    

    ……   

    距离药岭宗不足半个时辰路程的小村庄。

    

    这个村庄里的人大概是小西普最普通的人了，靠着卖药材、和替人搬运材料为生。

    

    赫连聿和千叶在此处安顿好以后，苏九就带着祁绍、伏君礼离开了。

    

    虽然她已经知道乌崖山的秘密了，但这次却不适合带他们一起去。

    

    倘若她真在山上找到了出口，再回来接他们也不迟。

    

    剩下这半个时辰的路程，不同以往的慢吞吞，明显加快了速度。

    

    伏君礼顿时紧张了起来：“咱们真要去对付药岭宗吗？”

    

    祁绍接过话茬，“药岭宗的人犯贱，自己找死，能怪得了谁？”

    

    伏君礼撇嘴，“我这不是担心你们嘛，药岭宗那么多人。”

    

    祁绍嘿嘿一笑，“伏姐姐还是担心担心他们吧。”

    

    伏君礼：“……行叭。”

    

    她得对他们有信心，毕竟祁绍一个人就放倒御剑阁那么多师兄呢！   

    这般想着，慢慢的就放松了下来。

    

    而这种放松一直持续到上药岭宗的山路上。

    

    远远地，就看见药岭宗门口站着许多人。

    

    伏君礼倒吸一口凉气，“他们果然接到消息了！”

    

    前半程的时候，她已经从祁绍那了解到了于长老和祝漪桃是谁了，也知道了他们之间的恩怨。

    

    祁绍嘿了一声，“正好，一网打尽！”

    

    伏君礼：“？”

    

    重点不是他们收到消息，肯定布置了天罗地网吗？

    

    

