    　　王天云认真点点头道：“我师傅对我还是很好的，虽然他为人看起来比较冷漠，但这段时间确实教会了我很多，至于其他几位师叔......额，以我的身份自然不敢在背后议论他们，不过唯我道宫的氛围让我对之前大势力的看法有了极大改观。”

    　　“你之前对大势力的看法没错，只不过唯我道宫是特殊的，我单独与你交谈，也是想告诉你关于建立属于我们真正势力的时机快到了。”林陌行走在竹林中，感受着这阵阵微风道。

    　　王天云跟在林陌身后，有些不解：“少爷你现在是唯我道宫少教主，以后自然可以顺理成章的接收唯我道宫的一切，又何必舍本逐末从零开始呢。”

    　　林陌停下脚步，回头看着王天云认真道：“就像我一开始说的，唯我道宫是不同的，首先它本身就属于圣地这种形式，是凌驾与大部分大势力之上的，而我作为少教主自然要保持这种姿态，所以之前有许多我们作为散人能做的事情，现在不能做。

    　　准确来说唯我道宫少教主这层身份就相当于我的脸面，这层身份能带给我许多优势和好处，但同时也要顾及这层脸面不会出现一些瑕疵的地方，要维护好这层形象。

    　　但是教主他们是不会给我提供足够的资源，准确的说唯我道宫历代教主的教导方式基本都是散养，再加上如今局势混乱，已不容许我一步一步稳固前进。

    　　所以我需要快速成长，就需要在外不断掠夺，没有什么比吞噬别人多年的积累，更快的了，这时我就需要另一层身份，另一层做脏事的身份，懂了吗？”

    　　王天云点点头道：“我明白了，其实师傅也跟我说过，他只会教我修行，像是什么资源方面，只能靠我自己，不过少爷，唯我道宫下属也有不少势力，我们可以以他们为起点，一步步吞噬，壮大自己，这样总比从零开始要好得多。

    　　你身为少教主，去接收那些势力，相信唯我道宫的那些师叔也乐得清静吧。”

    　　这话王天云说的倒是没错，这几日画痴天天就来抱怨，说自己被一堆杂事缠身，无法出去寻找适合画之一脉的弟子，还有自己已经卡在天人合一境许久了，就是因为内务事情繁多才会如此。

    　　也幸好林陌机智，找了些理由搪塞了过去，他可是见过那些乱七八糟的内务破事有多少，别看唯我道宫人少，但其下暗中的投靠的势力非常多，有负责搜集情报，有负责暗杀的，有积累资源的，总之自己要是接手那也不用修炼了，每天处理那堆破事行了。

    　　更关键的是，从上次沈家一事来看，那些势力只有当代家主和少家主或许才会知道他们是属于唯我道宫下属势力，以自己现在这点实力要是想要收复那些可能早就没剩多少忠心的下属势力，要花费更多的时间。

    　　况且从另一种角度来说，那些中小势力什么帮派，家族的，在林陌眼中就是一个个韭菜，只等着自己势力初成然后去收割了，自然没必要去收复他们，到时候没多少忠心不说，有什么好处他们可能也都内部消化了。

    　　林陌把一切利害关系和自己的设想跟王天云详细的说明了一下，王天云听后连连点头道：“按照少爷所说，确实不需要那些家族门派，我们这势力若是建成，即使最后引起真正的大势力针对，我们也能捞到足够的好处，然后趁势金蝉脱壳。

    　　况且有少爷所说的天龙八部众把持各个关键点，自然也不会出现大的问题，他们明面上不知彼此，但都知道少爷唯我道宫少教主的身份，若是真想反水把势力据为己有，难度也不是一般的大，况且他们的背后都各自身处另一方大势力之中。

    　　这种行为从某种角度来说就是背叛了，不得不说我们唯我道宫确实在这点很有利，少爷本就是下任的教主，在外面只要不是太过分，即使暗中搅风搅雨也没有什么，反正最后还是会回来继任教主之位的，在外就算建立了势力，到时候也只会在唯我道宫之下。”

    　　林陌叹了口气道：“所以唯我道宫才是最适合我的地方，我只要一天承认这个少教主的身份，无论我做什么都会得到支持，就是因为这样我反而不敢像之前那样明面上动不动抄家灭族，即使动手也会站在大义的一方，因为我代表的也是唯我道宫的脸面啊。

    　　或许是这个原因，轩哥才会支持我在暗地里搞事情吧，对了这是紧那罗的面具还有长袍，你要什么颜色的？”

    　　王天云接过面具后，思考了一下，然后拿了青色的长袍道：“少爷，那我现在是否先去物色合适的人选，毕竟建立一个势力还是需要不少忠诚的支持者。”

    　　林陌摇头道：“你现在要做的是加强自己的琴艺，我需要你去找你师傅学习如何用琴音加持幻术来辨别一个人对于我方的善恶，有野心无妨，十恶不赦之徒也无妨，怕的是内鬼，所以到时你的任务很重，每个加入我方势力的人都必须经过你的琴音考核才行。”

    　　王天云认真想了想道：“师傅那里确实有这么一招，这套琴曲难度不大，只是也有限制的，若对方精神力过高，恐怕就没什么效果。”

    　　林陌道：“这就足够了，总之你现在的任务就是好好修炼即可，到时如果可以，我希望你能探听到其他八部众对建立这个势力的真实想法，必要时刻我会在一旁助你一臂之力，以你我二人相加的精神力，不会有人能挣脱的了，所以好好练习吧。”

    　　王天云认真的点点头，两人继续漫步在竹林中，各自思考着自己的心事。

    　　对于其他八部众林陌还是有信心的，毕竟是他一个一个考验过的人，只不过，信心是一回事，该敲打一下还是要敲打的，这也能让众人心里有点数，有紧那罗这个琴音大师在，省的他们做出掺沙子的蠢事。

    　　天龙八部众看似八人共同决议，但从一开始只有林陌一人知晓其他几人身份就决定了以天为首。

    　　

