    本来，科文还以为这么一场万众期待的比赛会持续很久，结果仅仅不到二十分钟就结束了，令科文哑然无语。

    格兰芬多的队员们确实像伍德介绍那样，除了那个帕西·韦斯莱之外，其他人的技术都很不错，仅靠一根‘飞行扫帚’就可以在空中将身体翻转挪移。

    但技术再高也顶不住对手用盘外招啊，比赛开始十分钟左右，格兰芬多的队员就已经被斯莱特林队员给弄昏了两个，还有两个被斯莱特林包夹，令他们撞在了赛场边缘的高架上，最终受伤下场。

    这么一来，在后面的十分钟比赛里，只能由格兰芬多的三名正式成员去对抗斯莱特林的七人，在场上能保住自己的安全就不错了，哪还有闲工夫去管什么球赛啊。

    至于上来的四名替补，技术也就勉强比帕西·韦斯莱好上那么一点点，在场上没有多少发挥。

    最终比赛进行到二十分钟左右的时候，斯莱特林的‘找球手’毫无竞争压力地抓住了‘金飞贼’，得到了150分并象征比赛结束。

    一场二十分钟的‘魁地奇’比赛，其他人或是过瘾，或是惋惜，但科文却觉得这种比赛也太儿戏了一点，简直毫无公平可言啊。

    真不知道这种比赛有什么好的，本来还有一点的兴趣，如今已经被科文彻底抛弃掉了，他绝对不会上二年级之后报名参加这个比赛……

    整个午餐时间，全校所有学生都在讨论着上午的魁地奇比赛，就连科文的两个室友都一个劲儿地在那说着‘酷’之类的。

    科文对此只能无奈地微微摇头，专心地吃着自己的食物。

    午餐后，科文打算回寝室换一套衣服，因为今天的天气太好了点，感觉有点穿多了。

    不过科文刚刚离开礼堂，正走在长廊里，身后突然传来了呼唤他的声音。

    回头一看，发现是麦格教授。

    “科文，跟我来一下。”麦格教授站在礼堂门口那边招手。

    科文应声，疑惑地迈步走了过去。

    麦格教授并没有立即说什么事情，而是带着科文返回了礼堂，来到了教授餐桌这边。

    此时餐桌上只有弗立维教授一个人在那坐着了，其他教授已经离去。

    两人来到餐桌旁，麦格教授这才低头对科文说道：“是这样的，听说你已经交还了图书馆的书，并没有继续借其他书是吗？”

    “是的教授。”科文应声，并解释道：“那本书里的三条咒语我都掌握了，可是‘恢复咒’和‘清泉咒’我还没有实际练习，因为没有合适的场地。”

    “哦？”麦格教授不解：“我不是和你说过，可以去庭院草坪那边练习吗？魔法标靶我都给你在那边备好了。”

    “是的教授，我看见了。”科文略微苦笑地说道：“不过上周刚出了那件事，我怕再单独出去练习的话，会招惹那些斯莱特林的高年级学生去找我麻烦，所以就一直没有去练习。”

    “这……”麦格教授闻言，顿时不知道说什么好。

    “我倒是有个建议。”弗立维教授将话题接过来，提议道：“小科文，我知道图书馆里有一本书，上面论述的是关于情绪的魔法。”

    “情绪？”科文不解。

    “对，情绪。”弗立维教授点了下头，接着兴致勃勃地解释道：“要知道，在战斗的时候经常会因为现场因素、从而导致巫师们产生各种情绪，比如惊慌、恐惧、悲伤等等。”

    “但情绪不稳定的话，会导致很多魔咒无法成功释放，而我推荐你的那本书，就是解决这种问题的。”

    “我明白了。”麦格教授有些恍然，随即肯定地向科文说道：“的确是一个好的选择，而且要练习那本书里的魔咒的话，并没有什么场地要求。”

    “对的。”弗立维教授接话说道：“所以我建议你先去借那本书研究一下，至于场地的话，我试着去和邓布利多校长商量一下，看看能否给你批一个练习教室使用，到时候你再练习‘恢复咒’和‘清泉咒’吧。”

    闻言，科文有些不解。

    按说他现在应该在观察名单上面，以邓布利多为首的教授们，不应该还继续对他这么关切来着。

    但科文暂时将这份不解压在了心底，此时他更多的是高兴，高兴于教授们对她的指点，更有对新魔咒的期待。

    因此，科文有些兴奋地点头应道：“好的教授，我会去借那本书的，您告诉我那本书的名字吧。”

    麦格教授插话进来，思索着说道：“我记得是叫《掌控情绪，稳定魔咒的基础》吧？”

    “对，是那本书。”弗立维教授确定道。

    “我明白了，记住了。”科文回应，有些迫不及待地想要立即动身去图书馆借书。

    看出了科文的情绪，麦格教授抿嘴微笑，而后说道：“好了，我们只是关心一下你的学习进度，没有其他什么事了，你想去图书馆就去吧。”

    “好的，谢谢教授！”科文向弗立维和麦格教授道谢，随即快步转身离去，走向了图书馆方向。

    目送科文走远，麦格教授这才不确定地向弗立维教授说道：“那本书里面没有关于负面情绪的魔咒吧？时间太久，我有些记不清楚了。”

    “没有。”弗立维教授微微摇头：“那本书里的魔咒，效果都是让人扭转负面情绪的，还有一些关于情绪对魔咒影响的剖析论文。”

    “嗯，那篇论文我记忆得很清楚。”麦格教授说道：“那篇论文正适合科文，以他的聪慧，应该能从那篇论文上知晓正、负面情绪对巫师的影响。”

    闻言，弗立维教授附和地颔首……

    另一边。

    科文满怀期待之心，在很短的时间内便来到了图书馆里。

    快步走向管理员办公桌，因为脚步急促并未收力，导致科文的脚步声在空旷的图书馆内产生了不小的动静。

    图书管理员伊尔玛·平斯闻声，不由将视线从眼前的书籍上离开，看向了科文。

    “中午好平斯夫人。”科文来到办公桌前止住脚步。

    “中午好，我记得你是科文·奎因，几天前刚还回来一本书。”平斯夫人将手中书籍放下，打量着科文说道。

    “是的夫人，我现在过来是想借一本叫做《掌控情绪，稳定魔咒的基础》的书籍。”

