    有了基因序列，人们的存活率就能大大提升。

    尤其是在这种永无太阳的地下城内，这简直就是一件好事。

    一晃。

    一周的时间匆匆过去了。

    在这一周内。

    人们的生活早已经恢复了正规，并不是他们恢复了正规，而是他们适应了如今地下城的环境。

    不像是刚来的时候，根本无法适应地下生活，那种枯燥，拥挤，甚至有的人内心无法得到保障。

    每个人内心都很慌。

    而现在不一样了，大家都稳定了下来，恐慌的心里，也消失了。

    都能平静的生活。

    而一旦所有人都进入平稳状态后，粮食补给方面的缺陷，就暴露无遗。

    在这一周内。

    每个人消耗的粮食，都是一笔天文数字。

    尤其是地表如今无法提供食物的情况下。

    日夜骤减。

    谁都能感受得到粮食的危机。

    在这一周内。

    终结者的生产量也高达了两个亿左右。

    当初X智脑推算，只要终结者的数量达到了三个亿，就能完美同步进行全球所有离子发动机的建设，而距离三个亿，也就剩下不到一个亿的数量，就能让全球所有离子发动机同步建设。

    只要全球离子发动机进入同步建设的过程中。

    速度就会大大缩减至四分之一。

    说不定用不了一年的时间。

    所有的离子发动机，都能全面完善。

    当然。

    这也是陆地上的离子发动机建设速度较快。

    而海域中的离子发动机呢。

    到如今还没有一个离子发动机的基座建设出来，主要深海情况复杂，并不像陆地一样。

    平稳。

    可以随便建设。

    不一样的。

    深海需要填充大量的H药剂凝固的钢铁大石块，这样才能够保证地基的安稳。

    每一座离子发动机，都有工业机器人进行评估，若是离子发动机不达标，他们就不会动工，除非将其改正修改之类。

    离子发动机建设也步入正轨中。

    而叶凡那边。

    未来科技结晶公司巨大的实验室内。

    一排排绿油油的植物，茂密的生长着。

    翠绿翠绿的。

    就像是用了色素一样。

    而叶凡专心的将菜叶中的成分提取出来，进行化验。

    看着眼前这绿油油的菜叶，叶凡的嘴角微微抽搐了一下，每次看，都觉得十分的奇怪。

    因为这菜叶，可是融合了很多菜品出来的。

    比如。

    菠菜。

    油菜。

    豆豉。

    马铃薯。

    等等。

    而味道是如何的呢，叶凡尝过，和普通菠菜没有任何的区别。

    口感上也没有任何的变化。

    只不过呢，里面蕴含的价值，却不同。

    里面除含有蛋白质、糖质外，还含有维生素A、B1、B2、C、钙、氨基酸、溶解素等营养素，虽含量不大，但比较均衡。鞘内的绿色未成熟蔬菜的营养价值接近于一般蔬菜，是一种好食材。

    由于它含有整肠作用的食物纤维多，可防止便秘，也可预防大肠癌。因此，有便秘症的人在摄取营养的方法上应多下工夫，增加其食量和次数。常用菠菜汁可改善糖尿病病情。菠菜汁具有加强肺、气管的药效，由于祛痰作用，可起镇咳的效果。干燥成熟菠菜汁部分比鞘豇豆的蛋白量含量减少，但其维生素B1、B2的含量增加。

    这也是叶凡目前最成熟的一种菠菜系列。

    另外还有其他菜种。

    土豆。

    这款土豆可谓是蕴含了多种元素，南瓜，土豆，马铃薯，等等一些淀粉食物的营养基本元素。

    超级土豆是叶凡起得名字，很简单，很中二，但这土豆可以担任这个名字。

    超级土豆里面蕴含了太多的营养，甚至营养成分比较全面，富含碳水化合物，占16.5%，高于山药，其中的碳水化合物主要以淀粉的形式存在，大部分是优质淀粉，因而在一定情况下土豆可替代主食。含有较多的蛋白质，占2.3%，明显高于普通的鲜根类蔬菜，而且其中的蛋白质是完全蛋白，赖氨酸等必需氨基酸的含量高，对人体的营养价值较高。

    土豆中脂肪的含量较低，只占0.1%。土豆还含有多种维生素，如胡萝卜素、硫胺素、核黄素、维生素C等，其中维生素C的含量高于胡萝卜。虽然土豆中维生素的含量不是很高，但是在水果和蔬菜淡季时，土豆可作维生素的主要来源。此外，土豆也含有粗纤维和钙、磷、铁、钾、镁等较多的矿物质，特别是富含钾和镁。

    土豆产生的热量，比谷类食物高一倍多，从营养的角度看来，它优于米、面食品。欧美专家认为，人每餐只吃全脂奶和土豆，就可以得到身体所需要的全面的营养素。

    接下来最后一款就是小麦了。

    小麦蕴含了稻米，小米，高粱，也就是玉米棒子等等。

    除了小麦。

    还有豆油。

    这些食物，都相当的逆天，尤其是他们的成长周期与施肥情况等。

    不需要多么肥沃的土地。

    就用一亩来说。

    一亩地，每一种粮食，都可以量产万斤。

    周期却只有不到短短的一周时间。

    这个数据是不是很恐怖？

    的确超级的恐怖。

    要知道如今大棚的种植周期是最短的，而且营养价值较高。

    有的时候，大棚的蔬菜营养价值并没有农民伯伯辛辛苦苦种出来的价值高。

    西红柿不甜，没有水分。

    蔬菜看起来绿油油的，吃起来没有那味。

    所以大棚种出来的蔬菜，有的时候也就是那样。

    而叶凡种植出来的蔬菜，口感上没有并没有多差，甚至有的时候还比普通蔬菜要好那么一点点。

    尤其是油豆。

    炸出来的豆油更香一些。

    有了这些蔬菜体系，短时间内，是肯定能够满足天朝地区官方所有人口粮食储备了。

    若是大面积种植的话。

    就能养活全世界的植物体系。

    如今叶凡掌握了越来越多的命脉。

    那些各大地区，早就以天朝俯首称臣了。

    “老板，预计两日后，四级耀斑将会降临！”

    就在叶凡专心研究蔬菜的时候，X智脑突然提示道。

    这是它推演出来的结果。

    这个验算结果是百分之百的。

    所以，两天后，四级耀斑就会来临，到那个时候，整个地表，将没有人能够待下去。

    .....

    