    不得不说她这个借口倒是找的挺好的，让太后见了确实也没有什么话说，可是太后又怎么能够因为这点而轻易放弃？

    现在能够救叶天雪的人，也只有叶天心可以去搏一搏，所以太后想到这儿，心中也在默默的下定了某种决心，今天一定不能让叶天心离开这里。

    她微眯了眯眸看向了叶天心，随即便将目光移到了叶天心的肚子上，微微勾唇一笑道：“是啊，这两天你一定也累了，原来这孩子都已经这么大了，已经过了最危险的时候，都说前三个月要注意，现在应该也稳定了，算算时间也快有快五个多月了吧？要不了多久你也快生了。”

    叶天心听到这话，一时也有些摸不清这太后到底是什么意思，可是看着她这诡异的笑容，没有觉得她是安的什么好心的，毕竟当初这个太后并不想要她生下这个孩子的。

    “是的母后，这日子过得确实挺快的，不知不觉就快要生了。”

    “嗯，天心你现在觉得快要当母亲这种什么心情了吧？是不是也很期待他的到来，感觉像多了一个牵挂似的，初为人母就是这种感觉，毕竟都是自己肚里一天天长大的，血浓于水，骨肉相连。”

    太后又继续对着叶天心说着。

    说的叶天心一时间也感到有些疑惑，总感觉太后说这些话是另有所图。

    不过这些天自从有了这个孩子以后，她都接受了这个孩子的到来，自然也很期待他的出生，那种即将要当母亲的感觉，真的让她既紧张又感到兴奋。

    “母后你说的没错，虽然这些日子他有点折磨人，但还是很期待他的到来。”

    叶天心也就顺势而道，太后闻声，这时是满意的笑了笑，“既然你都能体会这种滋味儿，那么现在你姐姐她难产，你就不愿意去帮一帮她吗？你也能体会这种当母亲的心情，难道你就忍心看着你姐姐和那一个未出世的孩子就这么死掉？

    哀家一直以为你是一个心肠善良的女人，也不会因为一点私人恩怨就不管这事的，不管你和你姐姐私下到底有什么问题，可是他好歹也是你同父异母的姐姐，和你也有血缘关系，难道你真的忍心见死不救吗？”

    果然说到最后太后又扯到了叶天雪的身上，而且不得不说太后挺会说话的，这话说的是令人完美无懈可击，根本不容叶天心拒绝。

    不仅仅只是道德绑架，还有就血亲关系来要挟叶天心。

    如果叶天心不救叶天雪，那么就显得她是一个小肚鸡肠，六亲不认，自私自利又恶毒的女人啊！

    皇帝听到太后的话，眼中暗暗的闪过了一抹得意的笑意，果然还是母后厉害，这会儿就看看这个叶天心怎么推脱了。

    刚才他那么求这个叶天心都无法撼动她，现在还是母后几句话一说，真真是句句在理。

    一下子大家都将目光看向了叶天心，仿佛期待她的回答。

    墨北冥见状，感觉到情况有些不妙，也许别人不了解这件事情，可是他知道，他们没有经历过自然不能感同身受，但是他可以理解叶天心，因为他是真真切切的看到了叶天心所遭受的一切。

    他除了心疼还是心疼，如果不是叶天心够坚强，那么就不会有她今天了，所以他们有什么理由去怪她？

    罪该万死的人是叶天雪，身为姐姐却还要和自己妹妹的未婚夫，私下幽会，珠胎暗结，因此而谋害自己的妹妹，像这样的人早该死了，可是他们现在居然还帮着这样的人去指责叶天心！

    想到这儿，他脸色微微一沉，哪怕现在所有人都在埋怨着叶天心自私自利，心思歹毒，六亲不认，但他不会，他只会更加感到疼惜，他薄唇轻启道：“母后，宫里的御医都束手无策，你为何偏偏要来难为心儿呢？心儿都已经说了，她舟车劳顿很累了，而且肚里还怀有本王的孩子，要是继续折腾，本王真担心这孩子的安危，当初在军营里的时候，她就因为瘟疫的事情而操劳，肚子里的孩子都险些没了，你难道就不能对她友善一点吗？

    心儿她也是你的儿媳，你为什么就不能关心理解一下她，到了现在你都只想着叶天雪，你就不怕心儿不过操劳而滑胎吗？还是说本王的孩子就不是人了？”

    墨北冥的声声质问确实也十分的犀利，直接就回堵了太后。

    让太后脸色微微一变，变得十分的难看，她又怎么会看不出来，这个儿子完全就是帮着那个女人在说话。

    甚至还把她这个当母后的给训斥了一顿，她真是气得不行，胸口上下起伏的厉害，目光愣愣的看着墨北冥时间说不出一句话来。

    毕竟墨北冥说的话也在理，她对于叶天心的确是疏忽了，更加没有在意过叶天心的身体情况，因为她看着叶天心并没有什么不妥的地方，反而好好的站在这里，这不就证明没事吗？

    相反，叶天雪已经在床上躺了一天一夜，嗓子都快叫哑了，整个人看起来都憔悴了，面色苍白透明，仿佛随时都快要不行了一样，所以叶天心还能好好的站在这里，那不就证明是没有什么大不了的。

    何况叶天雪肚里的孩子已经随时都会有性命危险了，到了现在都还没有生下来，恐怕再继续下去，生下来也就是一个死胎。

    想到这儿太后也不敢继续想下去了，她敛了敛神色，冲着墨北冥冷哼了一声道：“孰轻孰重哀家自然分得清楚，哀家就看着她一点事都没有，她要有事的话还能好好的站在这里吗？你真当哀家是糊涂吗？

    现在天雪正躺在床上，连着她肚里的孩子都是生命垂危，随时都可能会有危险，可是你们却见死不救，你真的让哀家不知道该怎么说你了？

    那好歹也是你自己侄子的孩子，你自从认识了这个女人竟然也变得如此冷血起来了吗？

    你就直说吧，到底要怎么样才能让这个女人去救天雪？”

