    “葬者，藏也，乘生气也！”

    “葬地之法，势为难，形次之！”

    “葬天之法……”

    “葬己身……”

    “葬灭一界……”

    一段段好似龙蛇扭动的玄奥经文，缓缓流淌于赵穆心间。

    宛如有人开坛讲道，又像是高声放歌。

    充满不甘、狂傲、肆意的悲怆声音，一字一句轰然响起。

    吸收，消化，理解。

    于几个刹那之间，赵穆睁开双眼。

    气质陡然一变，如妖似魔。

    眸光合动，射出两道森冷寒光。

    好似无情无感的送葬之人，绝无半分怜悯，冷酷无比。

    过了片刻，方才恢复过来。

    “葬灭天地的禁忌之法……以我之能，尚且做不到葬天葬地，可葬灭己身，破而后立，却是值得一试。”

    赵穆横枪而立，望着那尊风雷缭绕，威严无比的金甲神人。

    适才交手这么久，他已经看穿其本质。

    所谓的雷部真君，只不过是这一方雷池孕育出来的天生精魄，并无任何灵智。

    战力强横至极，足以比肩凡境九重，先天巅峰。

    “葬灭大敌！”

    赵穆识海闪过那篇不过千字的玄奥经文，下意识运转使用，全身真气化为一股股生灭不定的晦涩气息。

    体表不再是莹莹宝光，日精月华。

    而是缭绕着灰色雾气，朦朦胧胧，神秘无比。

    他一手握住狻猊大枪，一手划出数十道奇异轨迹。

    好似勾勒星辰，分割阴阳。

    轰隆隆！

    雷池陡然震动！

    无穷劫云积累的毁灭之力，竟然被牵扯过去。

    宛如被吞噬一般！

    赵穆身躯微震，将那股狂暴的气息纳于掌中。

    而后拍下！

    生死大磨盘！

    犹如天穹倾塌，万物毁灭。

    为众生万物、诸天大界送葬的恐怖意境，甚至压过这座覆盖八百里的浩大雷池，所散发出来的森严气机。

    喀嚓！喀嚓！

    那尊金甲神人好似脆弱无比，连一弹指都未撑过。

    顷刻之间就被磨灭成灰，溃散崩解。

    其中的雷霆精魄，丝丝缕缕涌入体内，反哺自身。

    “这部古经来历非凡，威力更是绝伦。”

    赵穆眸光冰冷，犹如诸天万界的送葬之人，透出一股非人的气息。

    “而且还有一种魔性，让人沉迷，恨不得葬灭己身。”

    冰心诀无声运转，彻底斩杀不属于自己的强烈情绪。

    抬手葬灭那尊金甲神人之后，他继续往雷池深处而去。

    无穷劫云演化为宫殿、为楼宇、为殿阁，其中一团团刺目的精光碰撞着，迸发着，而后形成恐怖的毁灭之力。

    有如雷声阵阵，电光裂空。

    这是天地之间，庞大的阴阳二炁互相摩擦，发生爆炸，所形成的盛大气象。

    莫说先天大宗师，凡境十重的武道人仙，进到里面，怕是都要脱去一层皮。

    每前进一步，赵穆便觉得神魂摇晃。

    那一万三千颗重新凝聚的念头，渐渐有种酥麻、震荡的感觉。

    随后，就是针扎似的疼痛。

    好似罡风吹拂而过，层层刮骨，磨去血肉。

    若非他早已斩杀痛苦，抹灭感觉，怕是很难忍受。

    “雷劫，生与死之力，造化之力，毁灭之力……”

    赵穆一口气穿过三重劫云，那袭衮龙袍衣角翻飞，狻猊大枪崩灭十方。

    无穷无尽的雷霆炸开，摧残着坚固体魄。

    祖窍眉心的众多念头，更是像琉璃一样破碎、崩散，彻底磨灭。

    幸而，脑后四重光圈闪烁，汲取源源不绝的香火愿力。

    过了好久，复又聚拢成形。

    那些念头生出丝丝电弧，变得愈发灵动活泼，富有生机。

    等到赵穆抵达第五重劫云，其中精光耀眼。

    每一丝、每一寸都像要钻进周身毛孔、窍穴。

    这是天道的意志！

    所谓脱去凡胎，成为人仙。

    就是成为天道的一部分，吸收祂的意志。

    赵穆止步不前，这已经是他所能走到的终点。

    收起狻猊大枪，盘坐于劫云当中，开始运转葬命古经。

    赵穆护持着本我意识，而后接引毁灭之力，葬灭自身。

    一道道雷霆炸开，电光撕裂。

    肌体破碎，好似崩裂的瓷器，淌出道道血迹。

    “化为齑粉，死亡，重生……”

    赵穆取出一瓶瓶丹药，扬手全部捏碎。

    数百、数千枚，统统化为精纯药力，涌入周身窍穴。

    他正在尝试勘破生死，触碰雷霆生灭，阴阳流转的天地至理。

    “那些武道经验，都是别人的，可以化为己用，却也能明悟自身的法与理。”

    赵穆有种冥冥之中的直觉，凡境十重是武功招式、是气血变化。

    之后另有道路，是神通？是道术？

    他开始摸索，开始领悟。

    那五重劫云轰打而来，好像锤炼铁胚，使得那一具坚固体魄愈发强悍，焕发出不似凡人的宝光、神光。

    一万三千颗念头不断地粉碎，不断地恢复。

    神魂之力剧烈消耗，再抽取着香火愿力，弥补自身。

    “要是能有《过去弥陀经》便就好了。”

    赵穆盘坐修行，思绪浮动了一下。

    ……

    ……

    “怎么迟迟没有动静？”

    过了半晌，无涯子感到奇怪，皱眉问道。

    他用全身精血浇灌雷池大印，等同于耗尽最后一点寿元。

    气息渐渐衰弱，完全是凭借内心那点执念撑到现在。

    “该不会直接被劫雷劈死？灰飞烟灭了？”

    布袋和尚凝望那方翻滚不休，雷霆滚走的巨大天穹。

    最开始传出剧烈波动，宛如搏命厮杀，打得不可开交。

    连雷池都晃动了，好像要瓦解开来一样。

    可后面就没了声息，一片安静。

    “一代天骄，当世真龙，死得无声无息？”

    布袋和尚的疑问传出，落入下方众人的耳中。

    风行空惊疑不定，也不敢确认。

    那方雷池的凶险之处，他很清楚。

    要是自己落入其中，可能撑不住一时三刻，就要身死魂灭。

    大周天子进去如此之久，恐怕性命危矣。

    “不应该啊，怎么可能就这样死了。”

    这位混元道掌教却又摇头，否定想法，不愿意相信。

    如此万载难得一见的盖世天骄，纵然身死也是轰轰烈烈，岂可籍籍无名！

    芈雪衣沉默不语，眼中有黯然之色。

    论及风采，大周天子初次见面，便给她留下深刻印象。

    这样的绝顶人物，当世少有。

    “我皇兄天下无敌！”

    众人皆在猜测的时候，唯有赵原眼神坚定，没有动摇。

    又是半个时辰过去。

    依然毫无动静。

    无涯子已经开始疯狂嗑药，好弥补自身流失的精气。

    他一定要亲眼见到那大周天子身死！

    否则不能瞑目！

    “秃驴，你去里面走上一遭，看赵穆究竟死没死！”

    无涯子吐出大口鲜血，然后往嘴里填着丹药。

    “我要撑不住雷池大印和四灵大阵的剧烈消耗了！”

    布袋和尚面带迟疑，那重重劫云何等凶险。

    自己进去了，未必还能活着出来。

    “都这个时候了，何必还存有惜身之念！”

    无涯子怒极，大喝道。

    “若不灭绝真龙，死得就是你我，乃至于更多圣地门人！”

    布袋和尚眼睑低垂，思考片刻，化为一道流光投进翻滚雷池。

    轰！

    只是他还未深入，刚踏入一步。

    便看到一条怒龙咆哮，迎面撞了过来。

    狻猊大枪！

    “贼道士你大爷的！害苦我！”

    布袋和尚眼神惊骇，完全忘记出家人不打诳语的戒律，爆出一句粗口。

    十强武道！

    傲问苍生！

    一枪直刺而出，周遭气流形成漩涡，发出爆鸣响声。

    大日如来！金刚界自在印！

    布袋和尚反应极快，武道法身顷刻浮现。

    那尊大佛巨掌合拢，金刚外缚，竖二中指相柱上节屈如剑形，二食指伸付二中指背。

    层层金光，荡漾波动，好似一道道坚不可摧的金刚壁障。

    “开！”

    赵穆低喝一声。

    狻猊大枪速度再快三分，势头再猛三分！

    天穹好像都要被刺穿捅破一样！

    “这怎么……”

    布袋和尚不敢置信，那条昂首怒吼的金色蛟龙，竟然以势不可挡的锐烈之意，冲破数百道金刚界壁障。

    喀嚓！喀嚓！

    清晰无比的碎裂声，响彻皇城。

    那尊大日如来法身，显出条条裂隙。

    胸口露出狰狞的大洞，那条怒蛟如若一道金光，从中穿过。

    金身破碎，法身崩灭！

    布袋和尚双臂肌肉贲张，死死握住捅穿自己的狻猊大枪，怒吼道：

    “无涯子！四灵大阵！”

    青龙，

    白虎，

    朱雀，

    玄武。

    这四头借地脉、水脉显化而出的上古神兽立刻镇压而下。

    借用雷劫炼体、炼神的赵穆，不见任何疲态。

    他左手划出玄奥轨迹，运转葬命古经。

    “青龙断首！白虎衔尸！朱雀泣血！玄武拘灵！”

    葬灭之意澎湃汹涌，好似无有穷尽。

    顷刻之间！

    钟鼎山被削去顶峰，好似斩断头颅。

    清凉山震动不已，方位大变。

    朱雀长街崩裂百余丈，不复原貌。

    玄武湖山石滚落，刹那填平。

    一弹指间，四灵皆被葬灭！

    赵穆不言不语，眸光冷酷。

    狻猊大枪抖动了一下，震碎布袋和尚的无漏真身。

    血雾散开，神魂俱灭。

    他大步踏出雷池，跨越长空，俯视无涯子。

    “这都不死？你还真是命大！”

    看到大局已定，自己一败涂地，这位紫霄宫上代掌教却是平静下来。

    反正他也要死了。

    还有什么值得畏惧。

    “放心，朕要你活，阴世府君也不能收你！”

    赵穆淡淡说道。

    大枪横过，斩下无涯子的头颅。

    逆转葬灭之意，注入一股股吊命的生机，使之苟活。

    “朕要你亲眼见到，紫霄宫是如何道统崩塌，满门死绝。”

    拎着那颗双眼圆瞪的大好头颅，赵穆嘴角露出一抹笑意。

    六座圣地，先拿道门祖庭开刀！

    “天道必不会容你！元皇当年身受万雷诛灭之刑！你也逃不过！你也……”

    无涯子气急败坏，声嘶力竭。

    他视道统传承，为人生最重大之事。

    倘若大周天子真要覆灭紫霄宫，那简直比自己死了还煎熬、很痛苦。

    赵穆并不理会失败者的诅咒与哀嚎，收起那颗头颅。

    目光扫向从一开始，未出一言的左端云。

    “周天之内，谁为第一，想必天下人很快就会知道了。”

