    第78章 天君做了软饭王   

    徐少龙说：“姐放心！这点我明白，十二名门排名最末的钱家少爷，被叶辰欺负得不轻，怕是要倾家荡产！”

    

    “我给了他名片，让他有需要就来找我，到时利用他收拾叶辰！”

    

    他把相关情况说出。

    

    做姐姐的更为赞许。

    

    “很好，就这么办！我们先不露头，暗中行事，小心驶得万年船！叶辰回来就好，我徐佳慧可是一直想找到他呀！”

    

    “这几年，我这小叔子怕吃了不少苦头呢。”

    

    她发出一阵犹如银铃的笑声，非常艳丽动人，却透出一股阴森森的劲儿。

    

    钱龙还抱着一丝幻想，觉得天君只是说说，吓吓他，但当他一回去，父亲钱富贵立刻狠狠甩了他一耳光，打得他扑倒在地。

    

    就连一向宠爱他的母亲，都又哭又骂。

    

    钱家塌了！   

    所有资产，果然都被剥夺！   

    天君，说到做到！   

    从此十二名门，再无钱家！！   

    另外一头，沈悦舟也没把沈家人怎么着，毕竟心地善良。

    

    而在叶辰的雷厉风行下，沈德昌的家主和公司老总位置自然保不住。

    

    家主由沈庆川来做，公司总经理就由沈悦舟做。

    

    沈家上下，谁也不敢说什么，因为这是天君亲自下的命令。

    

    如果沈悦舟愿意，甚至可以把他们干掉。

    

    沈家上下想破脑袋都搞不清楚，为什么天君对沈悦舟这么宽宏大量。

    

    都明明拒绝他，不愿做他媳妇，还这么帮忙，对他们却如此残酷，宛若敌人！   

    他们也不敢说什么啊，只能忍气吞声，能保留在沈家公司的位置已经很好了。

    

    沈丽香窝在家里，哪都不敢去。

    

    她虽然没被打死，但一张脸被打得崩裂，奇丑如鬼。

    

    请来全市最好的医生，都说她这张脸很难治回去。

    

    沈丽香充满仇恨，一个劲嚷嚷，哪怕她变成厉鬼，也要把叶辰和沈悦舟干掉。

    

    如今的叶辰，悠哉游哉，虽然担任沈家的业务总监一职，但三天两头就不回公司干活。

    

    搞得还要沈悦舟帮他把持业务，也无可奈何啊。

    

    叶辰一句话，足以把她堵死。

    

    “我要在家带孩子，囡囡这几年没我陪，我得多陪。”

    

    沈悦舟只能随着他去。

    

    不过时间长了，不管沈家公司还是外界，对叶辰都暗里嘲讽，说他是扶不起来的阿斗，是个吃软饭的带娃奶爸！   

    沈悦舟能东山再起，甚至崛起到这种地步，谁都想不到是叶辰带来的，只觉得他运气好，失踪多年，一回来就能吃上香甜软饭。

    

    沈家那帮子虽然明里不敢整蛊作怪，暗中自然不会放过叶辰。

    

    他们推波助澜，把谣言散播得越来越厉害。

    

    因为天君订亲礼的影响，这件事几乎传遍全城。

    

    谁都知道了，沈家的千金大小姐沈悦舟不要天君，却选择了个吃软饭的。

    

    很快，叶辰有了个特别致的外号：软饭王。

    

    叶辰不在乎，沈悦舟就不高兴了。

    

    虽然她对叶辰还不大了解，但看得出，这家伙多少有些本事。

    

    有些本事的男人，怎么能老带娃呢。

    

    今晚，回到家里，吃完晚饭，沈悦舟就让父母带孩子。

    

    她用指头戳戳叶辰：“我有件很重要的事，要告诉你。”

    

    叶辰也点头。

    

    “正好我也有一件很重要的事要告诉你，我们想一块去了，果然是夫妻同心，心有灵犀。”

    

    沈悦舟：“……”   

    两人进入书房。

    

    沈悦舟：“你有什么很重要的事情要告诉我？”

    

    叶辰笑嘻嘻的：“是你先提出来的，你先说吧。”

    

    沈悦舟也不客气，早就迫不及待了。

    

    她板着脸，一字一顿把这些日子发生的谣言说出。

    

    接着，冷冷盯着面前这个嬉皮笑脸的男人。

    

    “叶辰，你可以不在乎，但我不能不在乎，你可以不在公司工作，我不能不在啊，现在我不管在公司还是去谈任何业务——”   

    “都听得到别人对你的嘲笑，说你是软饭王，你脸皮厚，没把它当回事，但我不行！”

    

    “我不想我的男人是软饭王！”

    

    叶辰点点头，作深思熟虑状：“你打算怎么着？”

    

    “还能怎么着。”

    沈悦舟一瞪眼：“你好歹是公司业务总监，自然得回来上班。”

    

    叶辰刚想开口，沈悦舟就挥挥手打断他。

    

    “我知道你想说什么，担心囡囡没人带是吧？

    现在囡囡也六岁大，早可以上幼儿园，前两年是没钱，父母体弱多病，没办法。”

    

    “但现在不一样！”

    

    她从挎包里掏出一份精美画册，说是全市最出名的幼儿园，虽然学费很贵，但为了弥补囡囡这两年没上幼儿园的过错，再贵也上。

    

    叶辰接过来翻。

    

    幼儿园简直就是童话城堡，非常瑰丽，占地面积三万平方米左右。

    

    它叫天方贵族幼儿园，一学期费用达十万。

    

    沈悦舟轻声说：“它不简单，别看是幼儿园，但做老师的，都是名牌大学毕业，天方集团也很厉害，创建者是我的偶像呢。”

    

    她洋洋洒洒说了起来。

    

    海云市十二名门，排名第四的是古家。

    

    古家千金大小姐叫古莎莎，很小就被人誉为神童。

    

    十五岁出国留学，二十出头已读完博士研究生课程，回国后创建了一家非常庞大的教育机构，叫天方集团。

    

    短短几年，把天方集团发展得如火如荼。

    

    就这集团资产，已达到古家家产的三分之一。

    

    天方贵族幼儿园，就是由她亲手打造的新型幼儿园。

    

    能进里头读书的孩子，不是有钱就行，也不是有权有势就行，还需要天资聪颖。

    

    沈悦舟觉得女儿不差，决定让她去读。

    

    最后她说：“你明天上午就带囡囡去参加竞选活动。”

    

    叶辰一愣：“竞选？”

    

    “当然！”

    沈悦舟翻了个白眼：“天方幼儿园只招一百个学生，全省各地都有富豪把孩子送去读书，竞争很激烈！”

    

    “幼儿园要挑选出最聪明的一百个孩子，你一定要保证囡囡进去，不然我就对你不客气。”

    

    她竖起一只洁白小手，横在叶辰脖梗上，用力擦来擦去。

    

    好像磨刀。

    

    吓得叶辰赶紧点头说好。

    

    事实上，他也觉得小萌宝应该去幼儿园了。

    

    毕竟跟很多小孩子在一起，才能学得更好。

    

    叶辰下军令状。

    

    “我一定保证女儿光荣入学，在一百个孩子里面，她肯定排第一。”

    

    沈悦舟扑哧一笑，在他肩膀上轻轻推了把。

    

    “行了，你要跟我说什么事？”

    

    叶辰收回了嬉皮笑脸的神情，满脸严肃。

    

    

    

