    这个命令，是自己下达的，以后的时候，也不会有人因此找他们身边之人的麻烦。

    此刻，幽冥圣子离开，那些护卫，也跟着离开了。

    他们没有什么犹豫，因为他们知道，这已经是最好的结果了。

    只要他们在圣子的身边，那么就没有什么问题了。

    其他的一切，并不是那么重要。

    随着幽冥圣子，还有那些护卫的离开，此刻迷失之海，将要变的跟之前不一样了。

    三日之后，幽冥圣子带着一批人，也就是那些护卫，来到了一个地方。

    “你们，在四周守护好，不允许任何人靠近这里，一旦发现，格杀勿论。”

    此刻，幽冥圣子，终于是找到了一个地方，他认为，这是最合适的地方了。

    随后，就吩咐身后的护卫，不要让任何人靠近这里。

    不管是谁，只要是靠近这里，那么就这么有一个选择，杀无赦。

    不管是幽冥一族的强者，还是天玄大陆的人，都不能例外。

    听到幽冥圣子所说之后，那些护卫，没有多余的话，仅仅是对着幽冥圣子行了一礼。

    然后，就开始了按照幽冥圣子所说的样子，朝着不同的方位去驻守。

    幽冥圣子呢，等到所有人都离开了，觉得安全了之后。

    突然之间，手中出现了一团冒着黑气的东西，具体是什么样子，根本就看不清楚。

    随着这个东西被拿出来，顿时，这里的幽冥魔气，显得更加浓重了。

    很快，就蔓延了出去，然后朝着外面的区域散发。

    一开始的时候，还没有什么太大的感觉，但是随着时间的推移，幽冥魔气扩散的速度也就越来越快。

    也就是在这个时候，就在幽冥圣子，拿出那团看不清楚样式的神秘之物之后。

    在迷失之海外面，甚至于说是在后方的林星月，第一时间就发现了异常状况。

    本来正在跟姜漱玉开口讲话的林星月，此刻突然站起身来。

    不及如此，直接离开所在的殿宇，立于上空之中。

    而姜漱玉呢，自然也是跟在身边。

    “姑姑，怎么了，出什么事情了吗。”

    “是不是迷失之海之中，有了什么异常的状况。”

    姜漱玉在这个时候，自然是知道了，林星月一定是发现了什么问题。

    若不是如此的话，怎么会让林星月有这种反常的举动。

    更何况，姜漱玉自己，也是有所感应。

    这个，和她自身有很大的关系。

    “嗯，寰宇昊天镜的器灵，感应到了熟悉的气息。”

    林星月表示，确实是如此。

    要知道，林星月身上的寰宇昊天镜，其中可是一直都有器灵在其中的。

    不但如此，还是苏醒之后的上古器灵。

    “迷失之海之中，有上古神器，难道说，幽冥一族，开始了。”

    姜漱玉在这个时候，有些明白了，能够让寰宇昊天镜的器灵，有所感应的，必然是一样的存在。

    既然如此的话，那么就可以肯定。

    迷失之海里面，有上古神器的存在，上古神器，是幽冥一族的。

    现在感应到了，那就是幽冥一族想要开战了。

    当然了，不是跟之前一样的小打小闹，那种小摩擦。

    “漱玉，你是不是感应到了不寻常的气息。”

    在这个时候，林星月想知道，姜漱玉是不是有一种感觉。

    那就是，在沉沦之海里面，有跟之前不一样的气息存在。

    确切的说法是，跟这里之前的幽冥之气，有什么不一样的。

    “是的，姑姑，我感觉到一股，更加纯粹的力量，最为纯正的幽冥魔气。”

    姜漱玉在这个时候，自然是知道事情的严重性，所以现在不会有什么隐瞒。

    她确实是感应到了，就在刚刚。

    迷失之海之中，有更加纯粹的幽冥魔气。

    再加上之前林星月所说的，已经可以判断出来，到底是什么回事了。

    “去吧，去通知前面的世家强者。”

    在这个时候，林星月知道，不久之后，幽冥一族的强者，应该就是要发难了。

    现在这个时候，对方一定是在做准备。

    那么自己这边，也应该做出一些准备了。

    现在这个时候，让姜漱玉去通知前方的世家强者，还有墨麟他们。

    现在就该打起精神来了，迷失之海，就要动荡了。

    对此，姜漱玉没有什么犹豫，直接就离开了林星月的身边。

    就在姜漱玉离开之后，林星月看了一眼某个方向。

    在这个时候虚空之中有波动传来，看方向，是朝着姜漱玉那边过去的。

    这些人，自然就是保护姜漱玉的了。

    等到姜漱玉，还有保护姜漱玉的强者离开以后，林星月直接开口说道。

    “传消息回去，把这里的情况，都告诉他们。”

    “另外，若是有可能的话，之后不要让更多的人来这边了。”

    “这里，有上古神器存在，一旦交手，人多的话，到时候，一定会损失很惨重的。”

    林星月让暗中的人，把这里的消息，都告知天玄大陆的高层。

    同样的，圣族那边，也是一样。

    不但告诉他们现在这里的情况，也告诉他们，现在最好不要再派人来了。

    因为一旦如此的话，最后是会吃亏的。

    毕竟，这里有上古神器的存在，对方也有，而且还是有神器之灵的。

    真要是交手起来，哪边的人多，到时候可能哪边就更加吃亏。

    因为到时候，顾忌的事情太多了。

    对于林星月的话，暗中守护的人，没有什么说的，他们只是去执行。

    “是。”

    随着一声回答，暗中的人，就离开了林星月的身边。

    现在开始，就按照林星月所吩咐的事情做了。

    而林星月呢，现在这个时候，也在考虑一件事情，要不要那么早的就动用上古神器。

    寰宇昊天镜的存在，知道的人没有几个。

    至少，是不知道此刻的寰宇昊天镜，就是在自己手里，就在东方的迷失之海外面。

    现在若是动用了，是不是会让对方心中防备更多。

    真要是如此的话，那还不如现在先不动用，等到一定的时候，在选择出手为好。

