    第1900章 合成突击（上）

    不论施密特少将和他的搭档参谋长心里怎么想、脑子里怎么发愁，即将到来的残酷现实依旧是不以人的主观意志为转移，轰鸣咆哮而来、直接碾到了脸上。

    马拉申科亲自指挥下的第一波攻势还在继续，一鼓作气再度打上来了的重型坦克集群很快就载着步兵，出现在了第二道防御阵地上驻守的德军视野范围之内。

    “穿甲弹装填，瞄准目标！准备战斗！”

    巨大笨重的PAK 43型88毫米重型反坦克炮是阵地上德军手中最强大的反装甲火力，这种虎王同款火力的强力反坦克炮，可以像榔头砸核桃一样一炮一个地带走你所能想到的苏军绝大部分主力坦克，包括那种最新式的T43中型坦克。

    但唯独有两种少见的苏军坦克除外：数量稀少、只存在于苏军近卫坦克部队中，并且还是作为中流砥柱力量少量装备的IS6重型坦克，还有在此基础上还要比前者更加稀少罕见的IS4重型坦克。

    德军赖以仰仗的中流砥柱反坦克火力长88打不动这俩超级铁乌龟，这已经是无数实战例子所证明过的真实情况。这两种身披坚甲利炮的苏军重型坦克，绝对是任何一支德军部队最可怕的地面噩梦。

    值得庆幸的是，这两种超级坦克或许是工艺复杂、也可能是造价的原因，在俄国佬一线坦克部队中的保有量并不算大。只会出现在精锐的近卫坦克部队中就不说了，绝大部分情况下还是寥寥几辆掺杂着其它更多的常规苏军坦克出现。

    只要数量不是太多，德军总归是有办法能对付得了的，无非就是付出的代价损失大一些罢了。

    但眼下，当下达了全炮组开始装填瞄准、准备战斗命令的德军炮长，再举起手中的望远镜朝着方才只顾得看个大概，没来得及细看的来袭敌军再度看去之时，用“下巴都快掉到了脚面上”这样的惊讶形容语，都已经不足以描述他此时此刻的生动表情。

    “怎么......怎么会这么多！？”

    手举着望远镜的目所能及视野范围内，以铺天盖地之势席卷而来的苏军坦克部队堪称气势恢宏。

    那些冲在最前面打头阵的坦克，无一例外都是那光听名字就能让人感到头疼甚至是恐惧的IS6重型坦克。

    并且在外观模样上还有些许的不同变化，鬼知道俄国佬为什么把他们的储物箱当成裙板挂在了坦克侧面，甚至还挂到了炮塔周围围了个半圈。或许是为了增强防御？谁知道呢？这么大个铁盒子总该不会是实心的吧？真要是那样这些俄国佬的钢铁巨兽还能跑这么快？

    一瞬间的胡思乱想可遏止不住脑海中萦绕的恐惧，不知不觉中连握着望远镜的双手都在发抖的德军炮长强装镇定，先甭管三七二十一地打算下令开火，利用长88射程上的优势轰上对手一炮看看效果再说。

    “正十二点钟方向，距离1200米，打头的俄国佬重型坦克！”

    “装填完毕！”

    “已瞄准！”

    半张着大嘴的“开火”还未来得及发出声音，德军炮长的双耳中却先是猝不及防地响起了一阵犹如火车汽笛般的呼啸轰鸣。

    呜——

    “炮击！快卧倒！！！”

    轰隆——

    轰轰轰——

    本就块头够大且冲在最前面的IS6重型坦克，一定程度上确实阻挡了德军向着更后方看去的视野，但跟重要的是凭借自己那极具视觉冲击力的骇人身躯吸引了德军注意力。

    紧跟在IS6重型坦克身后、位于进攻队列中央位置，伴随突击的ISU-152自行火炮群眼下已经齐齐停车，低昂着炮口对准已经进入目视范围内的德军阵地做直瞄试射，那犹如老牛喘气、火车拉汽笛一般低沉呼啸而来的大口径榴弹正是由其打出。

    “准确命中！敌军反坦克炮已摧毁！”

    “继续装填，高爆弹！快！把这些傻X呐粹轰回娘胎里去！”

    基于后期型IS2重型坦克底盘改造而来的ISU-152自行火炮有着强大的装甲防护，因为马拉申科间接影响的关系，甚至比既有历史中的ISU-152还要来得更加皮糙肉厚。寻常的德军反装甲火力根本奈何不了这怪物，跟随重型坦克集群协同进攻完全没有任何问题。

    不打算呼叫炮火准备去浪费时间，并不代表马拉申科就会头铁到让自己的部队去硬顶德国佬反装甲火力，不顾损失发起强攻。

    以往很少被用来直接参战的ISU-152，这次在首波进攻波次中就被马拉申科全部拿出、一把压上，为的就是能在冲锋途中展开不耽误突击进度的重型火力压制，把阵地上胆敢露出獠牙的德国佬重型火力点全部连根拔掉，不留一丝一毫挣扎过的痕迹。

    这种伴随性的高防护机动重炮火力，是狂飙猛进的重型坦克集群最有力的重型火力支援。

    122传家宝的威力已经很大，但152正义的威力还要在此基础上更上一层楼。

    一通猝不及防的152高爆榴弹砸的毫无准备的德军损失惨重，看到敌军的重型坦克集群发动冲锋、近在咫尺，就下意识地以为苏军不会再进行炮火准备覆盖的大意葬送了这些德军士兵的生命。

    半埋在炮位中的PAK 43重型反坦克炮隐藏不住自己那庞然硕大的身躯，被一公里开外呼啸打来的以面论杀伤152榴弹轰了个彻底粉碎。

    炮架炮闩被炸得歪七扭八，成了一堆刚出炉的滚烫钢铁麻花。炮管子被从炮闩连根炸断、倒飞出去，因强大冲击力直接倒插在了地上，宛若一根本大风吹得严重歪斜的电线杆。

    半张着嘴都没来得及下令开火的德军炮长，则连带着他一个班的手下炮组一起人间蒸发。

    在呼啸而来的152正义留下一个硕大的弹坑之后，再也无影无踪、不见人影。

    第一波打来的重炮弹幕带有极强的针对性，不管是否是直接命中，但均是照着德军已经暴露出来的反坦克炮位打来总是没错的，只顾着瞄敌人、没想到自己会如此迅速挨打的德军反坦克炮部队一瞬间死伤惨重、尸骸遍野。

    但噩梦到此显然才是刚刚开始、远未停止，那些在战斗室里忙着装弹的ISU-152车组，可不会顾及对面的法希斯走狗是啥感受，以最快速度赶紧打出坐标校准之后的第二波炮击是他们眼下唯一的目标。

    (本章完)

