    由于有着耳环当敲门砖，田越一行在蛋糕岛很是平静的呆了一天。

    期间，抛开不住挣扎的路飞不谈，娜美曾有好几次和田越讨论山治并不是真的想要结婚，而一定是有着更深层次的原因才留在这里。

    不过，相比于娜美的担忧，田越则是早早的就知道了一切。

    山治的父亲是杰尔马王国的国王——文斯莫克·伽治，他想要与四皇之一的“大妈”——夏洛特·玲玲政治联姻，希望以此为机会，再次称霸北海。

    为此，伽治找到了山治，将其作为“祭品”与夏洛特·玲玲的女儿夏洛特·布琳结婚。

    而之所以山治会乖乖听话，则是因为伽治用其师傅——红脚哲普的性命为要挟。

    哲普对山治有着救命之恩，两人流落荒岛之时，拼着自己饿死也要把所有的食物留给山治，还从小将山治抚养长大。

    这等大恩，山治不能不报。

    而且，杰尔马王国再加上大妈海贼团，两个庞然大物的势力加在一起，所带来的，是满满的绝望。

    草帽一伙儿拼尽全力也不可能战胜这两个势力，想要路飞帮自己阻止这件事情的发生，是根本不可能的。

    大妈海贼团有一个规矩，只要和其孩子联姻，则该势力自动加入大妈的麾下，这种事情，对于立志想要成为海贼王的路飞来说，是绝不可能接受的。

    山治不愿意结婚，但看布琳性格温柔，又开始了犹豫，而且还不愿意离开草帽海贼团，于是乎，就造成了这么一个不尴不尬的场面。

    不过这件事情，有田越突然横插一脚，也是帮山治下定了想要结婚的决心！

    ………………

    “欢迎大家来到文斯莫克·山治和夏洛特·布琳的婚礼现场……”

    文斯莫克·伽治的威胁，再加上田越的鼓动，终于使得山治下定了决心，要完成这场婚礼。

    同时，为了彻底让草帽海贼团摆脱大妈海贼团的影响，山治也决定在这次的婚礼之上，宣布自己脱离草帽海贼图的消息，把草帽海贼图从这一次的事件之中彻底的置身事外。

    眼下，是布琳结婚的日子，但是大妈为了自己的目的，婚礼现场布置的却并不大，只是办了个可以容纳一百人左右的地方。

    参加婚礼的，有大妈的八十多个孩子，山治的亲属——杰尔马66王国的王族成员，以及田越一行以山治好友身份过来的家伙。

    至于大妈统治下的人民，只是把结婚贺礼送了过来，便很是自觉的离开了。

    “田越，你这是什么意思？”

    看着田越在婚礼现场上没心没肺的和大妈的儿女们一起搞热气氛的样子，罗把他拉到了一边，一脸疑惑的对他小声问道：

    “你之前不是还说要对付大妈吗？这么现在反倒是一副漠不关心的样子了？”

    “罗老大，我到底也是个心地善良的家伙，山治这都结婚了，而且我看布琳这姑娘也不错，我还没丧心病狂到把人家的婚事搅黄的地步！”

    “是吗？”

    看着田越那义正言辞的样子，罗露出了明显不信的神色：

    “每次看你露出这副表情，你一定是在想着很过分的事情，你这话说出来，我属实有点儿不信！”

    “你这家伙真的是多心，搅黄人家婚礼的事情，我是真的干不出来的！”

    田越很是不满的看了罗一眼，随后，眼神一转：

    “不过，据我所知，这场婚礼的确是有点儿问题，都不用我，这场婚礼就很难办下去！”

    “果然！”

    罗一脸果然如此的表情看着田越：

    “我就知道你这家伙不是不想搞事，而是事情已经有人搞了，所以你才没有出手，特意过来看热闹的！”

    “喂，你这家伙说话也太伤人了……”

    田越瞪了罗一眼：

    “难得我上一次好心放过你，你就是这么回报我的？”

    “呵呵，是不是好心……嗯？布琳那里有情况！”

    由于田越的情报共享，罗的目光一直在巡视整个婚礼现场，眼见新娘布琳突然用手搂起刘海，露出第三只眼睛，罗的语气顿时凝重了下来：

    “她是要对山治使用什么能力吗？”

    ………………

    眼下的布琳将额头上的第三只眼睛露出，虽然没有使用能力，但也是准备对山治动手了。

    因为这第三只眼睛的缘故，布琳从小到大，没少被别人嘲笑，她那恶劣的喜欢嘲讽人的性格也是由此而来。

    眼下的她，就是想要用这突如其来的“惊吓”，给山治造成一些心理上的影响，然后趁山治愣神的机会，拿出藏在身上的火枪，一枪杀了山治！

    然而，事情的结果却是出乎了布琳的意外，看着这第三只眼睛，山治非但没有受到惊吓，反而是发出了由衷的赞美，赞叹这只眼睛是如此的美丽，令人着迷。

    自己最自卑的地方被山治欣赏赞美，布琳一下子就愣在了原地。

    她的心中，一团燥热的火焰直达全身，从一开始对于山治的厌恶，一下子就变成了浓浓的爱意，无论如何，这枪，是怎么样也拿不出来，射不出去了！

    “布琳，你在干什么！”

    大妈的目光一直聚集在布琳的身上，眼见布琳掉了链子，大妈顿时怒吼了一声：

    “你脑子傻了吗？马上拔枪给我崩了山治！”

    “什么！”

    听了这话，文斯莫克·伽治当时就坐不住了，自己是和大妈过来联姻的，这大妈二话不说就要崩了联姻对象，这种迷惑操作直接让文斯莫克·伽治当场傻眼，随后对着大妈咆哮道：

    “大妈，你这是什么意思！”

    “没什么意思！”

    大妈的长子，夏洛特·佩罗斯佩罗发出了一声冷笑，舔舔果实能力发动，一大片糖浆将文斯莫克家族包裹，随后凝固成了坚固程度极其骇人的硬糖：

    “我们只是觉得，相比于让你加入我们，还是直接控制住你手下的军队就好，至于你们几个，还是在问出了控制军队的方法后，直接干掉就得了！”

