    此时雌水蟒正浮在湖水边，大部分身体浮在湖水浅滩，露出部分身体还有头部在水面上。经过这几年的生长，此时它也已经长到30多米长度。它悠哉地享受湖水的清凉，非常惬意，没有天敌的生活让它感觉非常的舒畅。

    就在这时，它突然有了一种被觊觎的感觉，一种被捕猎的感觉。

    虽然多年的没有遇到生死险境，但是危险预警本能还没有退化。此时那的危险感觉，就像是许多年以前与一只老虎搏杀的时候那样。

    有强敌在窥视自己，雌水蟒非常确定自己的感觉。

    雌水蟒的感觉没有错，就在距离它50米以外的丛林里，一只黑色的六脚巨型怪物正悄悄地朝它的位置走过来。厚厚的肉垫轻轻的踩在地面上，声音细不可闻。如果用放大镜近看它的皮肤的话，可以看到周身毛细孔正在紧紧闭着，不泄丝毫气息。

    雌水蟒可以清晰地感觉到那种危险，但是又无法判断在什么地方传来。它不断吐露蛇信，想要搜寻出敌人的位置。

    黑色怪物借着草丛的隐蔽，慢慢地、悄悄地靠近到雌水蟒的5米范围，深红色没有瞳孔的眼睛盯着湖水边缘的那个猎物。第一感觉是这猎物的体型太大了，第二感觉是兴奋，第三感觉是有点犹豫。

    它对水性并不是很熟悉，眼前的猎物就在离岸边一米的地方，但是对它仍然有点危险。但是对方那美味的味道确是让它非常地饥渴，它不想错过这个机会。

    想到此，它瞄准时机，把六条腿弯下，狠狠地往那猎物冲过去。

    泥土飞溅，六条腿带给它的是不仅是更强的爆发力，还有更强的速度，它如闪电般地冲到那猎物那里。前面四条腿爪子一挥，想要直接破开猎物的脑袋，一击毙命。以前它就是用这种方法杀死那些比较强悍的猎物。

    雌水蟒在敌人出动的瞬间就发现了它，尽管那个敌人的速度非常快，但还是及时地避过敌人的致命爪子。不过避过头部位，但是没有避过脖子部位。

    敌人那锋利的爪子如切豆腐般在它脖子上狠狠的划拉出了一条深半尺的血痕，红色的血肉被翻了出来。蛇鳞没有丝毫作用。

    “嗷！”雌蟒嗷叫一声，激起了凶性，毫不相让，靠着敏锐的直觉快速反击，闪电般的大口张合，想要把敌人咬住。

    双方你来我往，惨烈地搏杀，不过雌蟒最终还是因为身体太过庞大而且在水边上施展不开，被那个黑色怪物压制着。雌水蟒当机立断离开水边，逃回湖水中。

    黑色怪物看着猎物逃到深水里，自己不敢进入那里，只能愤怒的吼叫一声，离开这里。

    雌水蟒遵照青木的嘱咐，很快就把刚刚发生的事情告诉了青木。

    “黑色怪物？六条腿？”看到雌水蟒身上那些纵横交错的伤疤，青木一阵心寒。这是什么怪物，竟然能够把雌水蟒这种区域霸主级的凶兽逼到这个程度。

    “难道是跟我那种莫名心悸有关？”想到此，青木不敢怠慢，把豹子、水蟒都通知了一遍，让它们小心应对。同时用念感扫描一下周边区域，寻找那只怪物。

    一分钟之后，青木终于找到了那只怪物，不过现场的场景却把他吓了一大跳。此时那只怪物正在阿姆拉村，正悄悄地靠近一个人类，准备扑杀过去。青木一看，竟然是大根。

    青木岂能让它如愿，急忙用念感凝成一根针戳它的皮肤。

    它顿时被吓了一大跳，再也无法保存隐匿的身形。

    大根被突然出现在自己身后的黑色怪物吓了一大跳，快速躲开一段距离。

    六条腿、耳朵上面的长长触须、额头上的黑色晶体，这时青木和大根终于清晰地看到这个怪物的外貌，它怪异的体型再一次让他们大惊。

    不过最让青木注意的是它额头上的那个黑色玻璃状晶体，青木感觉它对自己极度危险，但又有一种奇怪的气息吸引自己。

    “这是什么东西？”青木暗自想到。

    黑色怪物被青木骚扰之后，虽然开始的时候被吓了一大跳，但是过了一会之后发现周围没有其他敌人，就不再害怕，再次冲向大根。

    它那雷霆般的速度让大根无法反应过来，下意识地用双手直接挡在前面。

    “咔嚓！！”大根那骨折的声音响起，人直接被拍飞出8米远。

    “啊！！”阿木的惨叫声传遍了周边。

    青木看到这个情形，倒吸一口凉气，在雌水蟒描述这只怪物的凶猛时，青木并没有觉得怎么样，但是亲眼看到时，那速度和力量确实是非常非常地变态。

    正当这只怪物再次冲向大根的时候，5个便衣的士兵赶了过来，拿着两支冲锋枪直接向怪物扫射过去。

    青木看着这些子弹飞向这只怪物，不过这只怪物太快了，做了一个闪避动作就把大部分的子弹躲掉，剩余的子弹打到它的身上，就像是打在橡胶轮胎上面一样，根本就没打进身体里面去。

    这个时候，青木对它的强悍有了进一步的认识，这简直比猪猛将的厚皮还好坚韧啊。

    “吼！！”这只怪物怒吼一声，大口张开，露出阴森森的牙齿。它对刚刚的遭遇非常不满，没有想到竟然被这些蚂蚁一样动物伤害到。

    它舒展全身，凶猛地冲向那些向它开枪的猎物。不过正当它冲到一半时，一只不比它小的凶兽从旁边的丛林中冲了出来，直接狠狠地咬住了它的脖子，死死得把它摁在地上，死死咬住，不肯放松。

    它是雄豹，正好在阿木家打秋风，刚刚被青木叫过来在旁边伺机进攻，果然一击奏效。

    不过青木还是小瞧了那只黑色怪物，就算此时被死死地咬住，它也非常凶狠地用它的六条腿朝着雄豹身上狠狠的抓去。豹子那坚硬到可以阻挡普通枪械的皮毛顿时被开了几道血槽。

    豹子猝不及防，吃疼之下微微地松开了口，谁曾想那只黑色怪物是一只凶狠异常的家伙，奋起大力直接挣脱了雄豹的大口，然后退到一边。此时它的脖子上可以清晰地看到刚刚被雄豹咬住的地方有几个浅浅的血窟窿，不断往外冒血。

    但是接下来的一幕却让所有人倒吸一口冷气，它的这些血窟窿正以一种肉眼可见的速度在愈合。

    敏捷、凶狠、力气大、爪利、皮坚韧，再加上变态的愈合速度，这是什么东西？太恐怖了！

    雄豹还有那些人全部集中在一个方向，对它非常地忌惮。

    黑色怪物并不惧怕对面的那些猎物们，反而因为豹子的出现，它更加兴奋了，因为豹子的身上散发着一种极其诱惑的味道，一种不次于刚刚湖水里那只猎物的味道。

    “吼！！”它大吼一声，继续全身力气猛地往对面冲了过去。

    青木此时不再观察，开始用念感束缚它的六条腿，可以明显地感觉到它的速度微微一滞。

    豹子毫不示弱地冲了上去，狠狠地撞了起来。

    有了青木的干扰，这只怪物并没有在与豹子的搏杀中占据上风，很快地，它的身上就留下了许多的伤痕。不过豹子也没有讨到便宜，被怪物划得到处都是血痕。木屑残枝碎叶到处乱飞，一片片草丛被践踏彻底，无数灌木被折断，一片狼藉。

    其他那些人想要帮忙，但是现场实在太快太激烈了，根本就插不上手。

    最后怪物没有讨到好的，只能在豹子的追杀下逃离。豹子的速度还是赶不上它，被它逃脱了。不过，它在逃脱之后，就回头往青木这个方向一眼，眼中带着深深地渴望。

    青木不知道怎么地，感觉它那暗红色的眼神看的并不是豹子，而是自己。

    “要怎么对付它才行呢？”单凭豹子没有办法对付这只怪物，需要找多几个战友才行，不过算来算去，只有雌豹能帮上忙。水蟒只能在水里捕猎，不适合上岸。黄宏也许能够帮上忙。

    青木让豹子先回去疗伤，毕竟它此时流血不止。然后他的念感跟着那只怪物，观察它的习性还有等待豹子它们集合来围剿。

    但是，诡异的是，青木跟丢了。是的，青木确定自己的念感一直在跟着它，在仔细地观察它的动作、脚步、身体各种外在表现，但是突然间就发现这只怪物不见了。

    青木惊骇地在周围找了一下之后，没有任何收获。青木不死心地在周边范围重复扫描，还是没有找到。

    军事基地，此时正有一堆人在围在一个会议室里，几个老人、司令、赵所长、阿木、大根、雄豹，还有其他生物学专家。而在他们前面的，是一张刚刚那个六脚怪物的形象图画。

    此时豹子已经全身缠满了纱布趴在桌子上，毫无形象地啃着摆在桌子上的那盆切好的猪肉。

    “六条腿的高等生物，除了那些基因鸡、鸭什么的，我们从来都没有见过，更何况是像这次发现的这种高等级怪物。”

    “还有，这两条触须一般的东西是什么东西？”

    “你们说它的眼睛没有瞳孔，整个眼珠都是暗红色，这也是非常少见的。”

    “能够快速愈合，这简直就是科幻片一样。”

    “这应该是一个新的物种，或者是出现进化的物种。”

    “建议老领导们先暂居在基地这边，以保安全。”

    “如果能抓到它就好了……”

    所有的人对这种动物议论纷纷，而且无一例外地对它的外形还有能力感到非常震惊。

