
周从文回家继续磨鸡蛋，李庆华顶着头疼欲裂不断劝说赵总，终于拉着他在第二天赶奔医大二院。

赵总属于特殊患者，特殊在两点。

首先他身份特殊，能经常拉着赵总来做体检，对李庆华本身的人脉网有极大的好处。

而且现在要开展的集团公司健康体检，这对普通人来讲难比登天，可对赵总来讲就是一句话的事儿。

本身集团公司不差钱，甚至可以说是肥的流油，给职工做体检也是顺理成章的。

其次，赵总时而有、时而没有的肺小结节也让李庆华特别感兴趣。

周从文说的什么运动诱发性脑出血，李庆华并不是很认可。教科书里没写的诊断，周从文竟然顺口就说，换个人的话李庆华肯定不信。

但那是周从文，对于这个“神秘”的年轻医生，李庆华给与了最大的尊重。

李庆华费了九牛二虎之力说服赵总，第二天两人赶到省城。

“小李，其实完全不用这么麻烦。”赵总笑道，“你手下的那个小医生胡说八道，回去好好管教就行。”

“赵总，片子有问题，咱不能大意不是。老话说得好千金之子，坐不垂堂。没事是最好的，我乌鸦嘴，说句万一呢？”李庆华把话题岔开。

万一。

就是因为万一这两个字，赵总才请了事假，跟着李庆华跑到省城来的。

“咱俩跑过，我大气都不喘一口，你说我累的吐血，这不是开玩笑么。”赵总不屑的说道。

哪怕身体很诚实的跟着来，但赵总依旧不相信。

“看看陈教授的意见。”李庆华赔笑。

一早联系陈厚坤，李庆华带着赵总直接上楼。一路上李庆华不断和医大二院的人打招呼，赵总越来越惊讶。

原本以为在医大二院他只认识少数几名医生，甚至只有这位来江海市飞刀的陈教授。

可李庆华像是走在江海市人民医院似的，不断招呼着。看对方的表情也并不陌生，很多人都笑着询问李庆华来做什么。

这个小李主任不错，赵总对他的印象产生了些许变化。

“张主任，您好。”

走到胸科门口，迎面碰到张友。

“小李呀，听说你去三院给周从文当主任去了？”张友笑着问道。

给周从文当主任这几个字他咬的极重。

“您看您说的，我哪有那水平，就是个傀儡。”李庆华道，“从文年资不够，现在是责任主治医，熬几年年资，考过主治医后就提副主任。我刚做完手术，以后主任是他的。”

“是么？”张友脸上的笑容有些怪。

李庆华知道这面主任和副主任之间的矛盾很尖锐，自己找了陈厚坤陈教授去做手术，应该被张友主任打成敌对势力。

“张主任这是要上手术？”李庆华不想得罪张友，笑呵呵的随口问道。

“嗯，今天要切两个全肺，三个肺叶。”张友瞥了一眼李庆华，“胸腔镜是好技术，努力和陈主任学。”

“我哪有那个心思。”李庆华笑道，“现在只求平平安安的退休就可以了。我的目标是——活到退休。”

“哈哈哈，你看你说的。你来找陈主任看患者？那我不打扰了。”张友冷淡的说道，脸上的笑容阴惨惨的。

但李庆华的活到退休让张友的态度出现了一点他都没察觉的改变。

李庆华知道自己猜对了，场面有些尴尬，他微笑着化解，“我一个朋友发现肺小结节经常消失，从文说是运动诱发性肺出血，我没找到这个诊断，所以……”

张友本来已经和李庆华擦肩而过，可是听到他提起周从文，又说到运动诱发性肺出血，脚下猛然一顿。

“周从文给的诊断？”张友问道。

“是。”李庆华不动声色的说道，“说来惭愧，我这个主任不知道还有运动诱发性肺出血的诊断，所以不放心，带着来上级医院看看。”

张友脸色变了几变，停住脚步拿出手机，“你们先开，我遇到一个朋友看片子。”

说完他转身笑道，“来我办公室。”

张友态度上的转变如此巨大，让李庆华这种八面玲珑的人都怔住。

“呃……”

“我和小周打过几次交道，年少有为，年少有为啊。”张友脸上的笑容变得温暖和煦，和之前截然不同。

他领着李庆华和赵总进了自己的办公室。

李庆华没想到张友主任听到周从文的名字后，态度竟然有这么巨大的改变，心生怪异。

而跟在他身边的赵总心里不仅仅是怪异，更是掀起惊涛骇浪。

赵总一搭眼就能看出来医大二院的主任和李庆华只是认识，而且隐隐有敌意。

但是！

一听到是周从文下的诊断后，他整个人都变了，脸上的笑容真挚了许多，甚至晚一会上手术也要带自己来主任办公室。

这其中的滋味赵总品的一清二楚。

只是他想不懂为什么张友对李庆华那么冷淡、隐含敌意，却又对他手下的一名小医生如此热情。

古怪。

“李主任，坐吧，我看看片子。”张友关上门，直接伸手接过李庆华手里的片子。

“小周医生还好吧，前一段时间你还没去的时候我跑飞刀和小周聊的很投机。”张友刷的一下把片子插在阅片器上，“小周这人技术很不错，厨艺也不错。”

厨艺……

李庆华这回是真的被张友的话惊住了。

周从文如鱼得水，不光和陈教授称兄道弟，还请张友去自己家，亲自动手做饭。

这得是什么关系？

而且他夹在水火不相容的两人之间，又不得罪任何一位，关系偏偏好的离谱。

周从文……李庆华心里千般滋味涌上心头。

“运动诱发性肺出血不太常见，你们那体校的水平……哈哈哈。”张友一边看片子一边说道，“我们医大二院可是省体校的定点医疗单位，见过几例长跑运动员出现类似的情况。”

“啊？”赵总怔住。

他跑了半辈子的马拉松，从来没听说过类似的诊断。偶尔有人咯血，大家在惋惜后都会觉得这人不行，跑吐了血。

没想到……竟然是病。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69284717"  chaptername="277  从冷漠到热情只隔三个字">加入书签</a>
</div>
