    琉璃市北部。

    一座有着正在休眠的火山的岛屿外，一个巨大的潜水航母正漂浮于此。

    航母内部。

    水舰队BOSS水梧桐沉默的坐在座位上，看着桌子上摆放的古老地图，眉头紧锁。

    他穿着蓝色的战斗服，戴着蓝色的头巾，外貌彪悍，胡子界限分明，宛如一个海盗一般。

    “可惜……”

    水梧桐手指敲打着桌子，心中遗憾。

    水舰队费尽千辛万苦，寻找到超古代精灵的踪迹，谁能想到最终的地点，却是一个火山岛，而不是一座正常的海岛。

    他多希望是盖欧卡在岩浆里泡温泉，而不是固拉多那个憨憨在睡觉。

    “没关系的水梧桐老大，这不过是一个开始。”

    有着红发的水舰队干部泉美拿着一瓶水丢给了水梧桐。

    “恩！为了我们的梦想！”

    接过水，水梧桐陷入了回忆中。

    他小时候生活在一片闹旱灾的地区，家乡常年处于饥荒之中，那种环境下长大的水梧桐，最终心灵被水系精灵救赎，他的家乡是被水系精灵所拯救的，那里的人们也是因为水系精灵的力量才得以活下去的。

    不过那些水系精灵，却也因为想要改变环境，而死亡于旱灾之中。

    水，对于他们来说，是不可奢望的东西。

    从那一刻开始，水梧桐就有了一个理想，也明白了一个道理。

    生命诞生于海洋……通过增加海洋的面积，才能孕育出未来生命那无限的可能！

    他要将这个世界变成与他理想相近的样子。

    他要用盖欧卡那操纵海洋的力量扩张大海，把陆地从这个世界上抹去！

    对于人类和精灵来说，这不正是一个美好且富有成效的理想环境吗！？

    也正因为拥有这样的理想，水舰队才会和想“借助固拉多的力量扩张大地”的熔岩队不死不休。

    “如果可以的话，真想让固拉多这种掌握邪恶力量的精灵消失。”水梧桐喝了一口水，说道。

    总之，就如同泉美所说，这一次也不是毫无收获。

    虽然找到的超古代精灵不是盖欧卡，但是捕捉到了固拉多，从某种意义上，他们也算是瓦解了熔岩队了。

    “固拉多是我们对付熔岩队重要的筹码，泉美，一定派人看好它！”

    泉美道：“放心，有潮看着，再加上拉鲁斯集团提供的封锁设施，出不了问题的。”

    …………

    目前，被从岩浆中打捞出来的固拉多，还睡的正香。

    虽然冥冥中它也感觉有苍蝇在挠自己，但是却懒得搭理。

    这样的后果便是，固拉多被水舰队用高科技设施五花大绑起来，搬运到了航母中的某个仓库看管。

    仓库外。

    除了水舰队干部之一潮镇守在这里外，还有几十个水舰队精英。

    在没有把固拉多运送到基地之前，他们都还不能松懈。

    “要怎么做，才可以把固拉多顺利的解救出来呢。”

    远离仓库的地方，巡逻着的水舰队卧底帅哥先生，心思凝重无比。

    再过5分钟，航母就要潜水移动了，也不知道莉拉能不能赶过来。

    就算能赶过来，目前水舰队这边有两个干部在，再加上一个水梧桐，也不好对付。

    至少需要2个四天王级别的训练家，才能稳稳吃下这群人。

    而帅哥不知道的是。

    此时，他的上空，莉拉正乘骑一只血翼飞龙，方缘正乘骑快龙看着他。

    “那位就是你的上司了吧。”方缘看着国际刑警帅哥道。

    虽然对方穿着水舰队的队服，但是方缘还是能认出他。

    毕竟这位也是方缘的“老熟人”了。

    帅哥作为横跨白金、黑白、X/Y、欧米伽红、蓝宝石、日月数个版本的老牌NPC，和主角并肩作战对抗了不少邪恶组织，方缘也对他这个不要脸的代号诟病了许久。

    代号“帅哥”，大叔真有你的。

    “喂，方缘先生……你，你。”莉拉在方缘身边紧张的道。

    你怎么这样就飞过来了，也太明目张胆，不把水舰队当一回事了吧。

    我们两个大活人，现在在天空，也太显眼了……

    嗯……不过考虑到方缘敢一个人入侵火箭队，莉拉也就释然了。

    话说这一次，方缘先生不会还是想强攻吧。

    她表示有点紧张……

    “放心，现在没人能发现我们，我们目前都处于‘幻术’的笼罩下。”方缘笑道，

    “幻术？？”

    “喏。”方缘指了指自己肩膀的伊布，道：“它制造的。”

    不仅仅单纯是伊布的力量，隐着身的比克提尼还强化了一下伊布的力量，此时伊布的幻术，除非是准传说级别精通精神力的精灵仔细感知，不然在他们主动暴露之前，是不可能被发现的。

    “布咿！”

    伊布睁着大眼睛点了点头，距离上次用幻术伪装打游戏被渡发现后，它有好好锻炼过幻术的。

    何况，它还被小比克提尼强化了一下，这要是还能被发现，说明敌人太过于强大，也不用救固拉多了，他们可以直接喊救兵了。

    “伊布的幻术……真的没问题吗……”莉拉深深怀疑。

    她怀疑的时候，方缘扔下一句“我们下去吧”后，已经从快龙身上跳了下去，直接落到了帅哥旁边，让莉拉有些傻眼。

    “！！！”

    莉拉胃疼，请尊重一下水舰队好吗，她有点不知道把方缘喊过来，是好事还是坏事了。”

    “血翼飞龙，我们也下去。”

    …………

    不一会儿，莉拉确信了，外人是真的发现不了他们。

    快龙、血翼飞龙就这样大摇大摆从天空落到航母的甲板上，她和方缘，就这样大摇大摆走到帅哥先生的身边，帅哥竟然还什么都没有察觉。

    一个优秀的国际刑警，在幻术面前，宛如丢了视力、听力……

    犯规……这种级别的幻术，也太犯规了。

    如果国际刑警组织中有人有这种实力，恐怕根本没有这些非法组织的事情了。

    莉拉心中震惊的时候，方缘让伊布撤去了幻术。

    “额。”

    这一刻，还在巡逻沉思中的帅哥身边，忽然出现两个大活人，一下子吓了帅哥一大跳。

    “！”

    帅哥猛然瞪大眼睛，不过良好的职业素养，让他没有大喊大叫出来。

    莉拉？

    帅哥看着莉拉，很懵逼，你怎么，就这样出现了？？

    同时，他还看见了莉拉旁边的方缘，更为懵逼了。

    他因为之前详细调查过方缘，所以一眼就认出了方缘，不过，他不是很明白为什么方缘也出现在了这里。

    然而，此时容不得帅哥先生过多思考了。

    “小声点！跟我来。”

    帅哥快速看了一眼四周，确认没人发现后开口，想带两人先去隐秘的地方躲着。

    莉拉也拽起方缘，快速点了点头，就算有幻术，还是先去隐蔽点的地方商量对策吧！

    “额……好吧。”

    …………

    航母内部，一处监控死角，满是货物的区域。

    巨大的箱子旁边，帅哥心跳加速着靠着箱子，看向了两人，很想询问是怎么回事。

    “方缘先生是我请来的外援！”莉拉快速道。

    帅哥看了她一眼，心中有些无奈，也没有去问她到底是怎么遇到的方缘，现在不是问这些事情的时候。

    “既然如此，那就只能合作了。”帅哥道：“我已经有了一个计划……”

    “复杂吗。”方缘问。

    帅哥道：“有点复杂。”

    方缘道：“那就别那么麻烦了，我直接出手干掉这里所有人比较简单一些。”

    帅哥、莉拉：？？？

    帅哥有些胃疼，虽然方缘可能是一个很厉害的训练家，但是直接性质的发起战斗，万一对方狗急跳墙，唤醒固拉多就麻烦了。

    “不行，能避免正面战斗，尽量避免正面战斗！”

    “否则，惊醒固拉多就危险了！”

    帅哥说完，莉拉疯狂点头，表示同意，这才是正常思路。

    “意思也就是说，只要不被敌人发现，在他们还没察觉到的时候，一瞬间干掉他们，让他们来不及唤醒固拉多，就可以了。”方缘道。

    帅哥、莉拉：？？？

    他们不知道方缘究竟是听懂了，还是没听懂。

    “你有办法？？”帅哥迟疑道。

    “嗯，交给它吧。”

    方缘点了点头，下一秒，一只如同阴影般的精灵，默默从方缘的影子中出现，注视向帅哥和莉拉，它的肩膀上，小比克提尼正在坐着，还象征性的挥了挥手，和帅哥、莉拉打起了招呼。

    “我的达克莱伊全力出手下，可以一瞬间催眠一个岛屿的所有生命，只是对付水舰队的话，没问题的。”方缘笑了笑。

    此时，看到达克莱伊和比克提尼，莉拉、帅哥表情一滞，有些没反应过来。

    这是……幻之精灵，噩梦神达克莱伊？？

    还有幻之精灵，胜利之星比克提尼？？？

    两人下意识的张大了嘴巴，不明白方缘身边怎么忽然冒出来两个这么个玩意。

    “只要神不知鬼不觉干掉了所有敌人，就没人知道我们偷走了固拉多了！”方缘一本正经道。

    “恩。”达克莱伊点头，完美。

    “比咪！！（敌人，弱！）”

    说完，比克提尼开始向达克莱伊传递力量，而达克莱伊，也猛然以自身为中心，扩大了噩梦领域！

    与此同时。

    航母各个区域，包括水梧桐、泉美、潮等人，还有无数水舰队手下、精灵在内，都打起了哈欠，然后，“噗通”“噗通”的一个接着一个的摔倒，直接睡了过去。

    帅哥、莉拉茫然的表情下，三秒过去后，方缘道：“好了，这艘航母上除了我们外的所有人，已经睡着了。”

    帅哥、莉拉：？？？

    帅哥：艹（一种植物），这是水舰队啊！大型非法组织！这么随意的吗！！

    莉拉：你到底有多少只传说精灵啊！！

