
第1567章奖励世界树

小半天之后，机械族的星际战舰停在了定居点之外。

赵炎将星际战舰收入囊中，这才飞进了蜂巢一般的定居点。

进入其中，走在如同小镇一般的石板路上，赵炎左右观看。

两侧的小店有着不同的标志，有的是可以兑换功法典籍，有的是可以兑换武器宝物，有的是可以兑换天材地宝，还有的则是可以兑换各种丹药！

“我现在最需要的还是丹药！”

赵炎想要继续感悟，最为欠缺的还是修炼丹药！

因此，他快步走进路边的一家小店，进入之后，殿堂之内空空荡荡。

不过这并没有关系，他盘膝坐在小店中央的地板上，顿时小店为之关闭，只为他一个人服务。

而在他的眼前也浮现出了，数量惊人的光幕，在每一份光幕上，都有着一种不同的丹药；这些丹药有的小如药丸，有的比拳头还大，颜色各异，有着不同的功效。

“就是这种！”赵炎很快就发现了，自己一直服用的这种丹药！

“这是宗门免费提供的丹药，养魔丹！虽然效果还不错，但是这些年我吃了太多，效果开始减弱！”

这种丹药最为便宜，一颗天魔晶可以换五瓶！

赵炎思索了一下，拿出十颗天魔晶本来想要换50瓶，但是他的目光却又是一动，“中品养魔丹，效果更强十倍！炼虚期的强者可长期服用，神境强者在冲级时服用！”

“这东西是好东西！”

当下，赵炎又拿出十颗天魔晶，放在身体一侧的阵法之中！

20颗的天魔晶，在经过阵法检查之后，被宗门收下，随即50瓶的普通养魔丹和十瓶中品养魔丹，就出现在了赵炎的面前！

“正是我所需要的！”赵炎大喜，立刻大袖一挥，将这60瓶丹药收入囊中。

“继续观看。”很快他又看到，更加珍贵的养魔丹，但是那个含有的力道太强不适合他服用。

“兽仙丹！”很快赵炎又看到了想要的丹药。

这种丹药是专门给自己的宠物服用，尤其是下界飞升者携带的宠物；一般这些宠物上界之后，基本就成为了废物，根本跟不上修炼者的修炼速度！

但是如果服用了兽仙丹，就可以进化，变得更强！

“这可是好东西！”

兽仙丹相当珍贵，一颗就要十颗天魔晶！

不过赵炎对自己的宠物从来不会小气，他一下购买了两颗！一颗给小银狐服用，另一颗则是给感应虫服用！

感应虫的数量很多，一颗小小的丹药根本不够，一百颗都不够它们吃；但是，赵炎得到兽仙丹之后，是送给了感应虫的母虫服用！

母虫服用之后，就会诞生一批更强的仙级灵虫，将之前所有的感应虫，全部淘汰！

“天魔晶，果然值钱！”赵炎一下用掉了40颗天魔晶，就得到了不少珍贵的丹药。

“其他的丹药，我暂时用不上！虽然都是好东西，以后再来买！”

其实赵炎还看上了一种名叫感悟仙丹的丹药，专门用来感悟天道法则！不过这东西太贵了，50颗天魔晶才买了一颗丹药！

“我现在对所谓的天道法则，根本的了解都算不上，不急着买感悟仙丹！”

赵炎站起身来，从这间小店走出来，当他走出来之后，店门打开，可以为其他人服务。

而他则是走进对面的武器商店，“我这些年来一直使用的是横扫青云枪和本命法宝，虽然这两件武器都不错，但是和贪狼的道器比起来，那就相差太远了！”

横扫青云枪在下界的时候，算是一把超越级别的好枪！

但是来到了青霄大陆，横扫青云枪就只是一把很普通的武器，和贪狼的道器比起来，那就差得太远了！

“我如果能有一件中品道器，那么我去参加什么天才府的天才选拔，就可以见神杀神，见佛杀佛！甚至就连黑角星这样的星球，我一剑都能够切下它的一个角！”

实际上，当中品道器斩杀那只天魔之时，赵炎的心中是相当震撼的！

当年他在四等修炼星，见到天狼山帝国皇室强者庞大的星际战舰，放出那道白光，将修炼者瞬间打成一团气雾，他的心里就已经相当震撼；但是中品道器的威力，一点都不亚于那一道白光！

所以在赵炎的心中，也已经留下了深深的痕迹，想要将来也有一件这样的武器！

不过等赵炎坐在面前武器商店之中，看着那一张张的光幕，他不由得苦笑摇头。

他现在手中还有180颗天魔晶，可是道器是相当珍贵的，下品道器就要卖到三千天魔晶以上！融合了两条天道法则的中品道器，就卖到了上万天魔晶！

至于象贪狼使用的融合了三条天道法则的中品道器，这里根本没有卖！

“呼！”赵炎苦笑摇头，就算这里有卖，那价格想必也是天价！

“也不知道我何时才能够，拥有如此一件强大的中品道器！”

当然了，赵炎进入武器商店之后，也没有空手而归，他买了一把可以用来飞行的准仙剑！

这其实就是一把飞行宝物！

这样他就不一定每次都使用星际战舰，而且他之前使用的飞剑形飞行宝物，那还是神霄大陆的货色，在这里速度太慢，太低档次！

“看来，我今后要好好存钱！希望到时候，能够买到一把融合了三条天道法则的中品道器！”想到这里，赵炎又想到了贪狼手中的那把武器，“这小子，如果下次遇到他！不等他来纠缠我，我就去纠缠他！嘿嘿，让他把那把武器卖给我！哈哈哈！”

赵炎从武器商店里走出来，手中还有150颗天魔晶，他并不打算急着回去，而是又走入了另一个商店，“天材地宝商店”！

“这一次战斗，出力最大的就是我的世界树！在接下来，我还需要世界树帮我对付天魔！所以这一次我一定要花大价钱，帮世界树寻找一点好东西！尽量能够让它也升级，这样对它对我，都是一件好事情！”

世界树在吞吃了仙音阁的仙树幼苗之后，就没有再升过级，成长也相当之缓慢，赵炎盘膝坐在了天材地宝商店之中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15475216"  chaptername="第1567章  奖励世界树">加入书签</a>
</div>
