    两人来到了舞台上，坐到他们几位老前辈中间，导演可是特地将增加的两个座位设在舞台中心……

    “谢谢，谢谢你们的邀请！”

    常浩拿起话筒，微微一笑，转头向台下的观众们致意，引起了一片十分热烈的掌声，有来自h国这边的棋迷的，更多的是华夏国内远道而来的棋迷粉丝们的……

    不得不说，常浩尽管还不到三十岁，但坐在舞台上的正中央，平淡柔和的眉眼之上，中庭宽阔，自然而然地散发出了一种大将风度。

    本来赛事组方面还想在现场摆上还在进行的高永夏的对局，毕竟这位少年也是自家的骄傲，再加上现在他的优势十分明显……

    但傅俞和常浩上台后，他们居然开始复盘研讨棋刚刚的对弈，这就让现场的导演有些挠头了，转头看向了身边说出这个建议的棋院领导，却见他也是一阵无语。

    “唔……现在永夏那一局对弈也才到中盘阶段，就先让他们研讨一会儿，再过十分钟，恩十分钟……就让主持人引导一下话题，舞台上的大棋盘再摆上永夏与孔捷九段的对弈……”

    “唔……好的！”

    这边正说着，忽地，一位棋院的棋士急急忙忙地跑过来，附身过来有些急切地说道：“永夏那一局出问题了，孔捷九段忽然下出了一招妙手，扳回了劣势！”

    “什么？！”

    这名大腹便便的棋院领导顿时急了，连忙转头对这位现场导演说道：“这个演播计划先取消，就先按照舞台上曹国手他们自己的意愿往下进行，你把现场的录制下来就行，我先过去看看思密达……”

    “啊……好的！”

    现场录播的导演还有些愣神，这位领导便与过来的年轻棋士匆匆而去。

    ……

    在舞台上，傅俞受到常浩的感染，很快也变得泰然自如起来，开始对刚刚自己下过的棋局进行解读……

    不得不说，这一局棋常浩九段也给了他许多启发，特别是他那不拘一格、十分大气的序盘布局，给了他非常深的印象。

    “什么是厚势？”

    傅俞指着右下方双方的战斗，“当我的黑棋在这里逼住的时候，常浩大哥在这里的处理，做得相当漂亮，他并没有简单地长出，而是转而在这里虎了一个……”

    “唔……”

    常浩有些意外。

    “其实我没有多想，只是觉得我这里的白棋不够安定，就下意识在这里虎，补充眼位的同时，也保留这一串棋往中腹延展的可能……”

    “可就是这一手，改变了我后续的进攻……”

    ……

    另一边。

    高永夏眉目沉凝地看着棋盘上的变化，不紧不慢地捻起黑子，轻轻地往棋盘上落下！

    “呼……不愧是华夏顶尖的青年高手之一，刚刚在左上的那一手二路托出乎了我的预料，幸好我左下之前的布置完整，否则这一局我就输定了……”

    “就目前的形势来看，我和他的胜负还很微妙，不能大意！”

    哒，哒……

    进入小官子阶段，黑白双方已经进入了最后的阶段。

    棋盘的对面，孔捷九段合上了手中的扇子，皱了皱眉头，感觉有些不大妙……

    这一局棋他开局被对手钻了个空子，一直到中盘阶段的时候才抓住对手的一个疏忽，扳回了局势，但官子阶段他并没有占到多少便宜，反而被高永夏侵消了些实地。

    最后一颗棋子落下，双方开始按照rh规则开始整理地，数双方目数……

    “算上贴目，高永夏执黑以半目优势战胜孔捷九段。”

    “呼……”

    听到裁判的宣判，孔捷无奈地摇摇头，自己已经尽力了！

    “我认输了！”

    “承让，谢谢指教！”

    双方起身握了握手，边上的记者们遥遥地给两人拍了一下照片，而高永夏的棋迷粉丝们一下子沸腾了……

    这个时候，偏厅的演播舞台上，傅俞、常浩以及曹薰贤他们一些人也注意到了这边的动静——

    “好的，那我们今天的现场的演播讲解到这里就结束了，非常感谢曹薰贤国手，权贾龙棋圣……最后，我们再次向下出这么精彩一句对弈的傅俞五段和常浩九段表示感谢，真的非常精彩，谢谢你们！”

    哗哗哗……

    现场一阵欢呼和鼓掌声。

    而走到这里的高永夏和孔捷则有些懵，什么情况？不是明天才有现场的演播讲解吗？！

    “唔……”

    他们两人不约而同地转头，看到了舞台上巨大棋盘上摆出来的对局，双眼瞬间一凝，这一局棋……

    ……

    很快，今天的比赛落下了帷幕。

    今天的对弈比赛中——

    傅俞五段战胜了同为华夏的常浩九段，晋级明天的半决赛；孔捷九段以半目之差，憾负h国高永夏三段；而古笠九段以大优势击败了h国棋士赵汉辰六段；最后是塔矢亮三段以一目半的优势击败了h国棋士李坤泰五段！

    至此，晋级到明天新人王挑战赛半决赛的四位职业棋士分别是：

    来自华夏的傅俞五段、古笠九段，h国新生代天才高永夏三段，以及来自r国的塔矢亮三段！

    ……

    r国国内的傍晚。

    “啊啊啊……为什么没有网络直播，为什么没有网络直播？！”

    藤原佐为在进藤光的房间里来回打转，满脸的气愤！

    “现在都什么年代了！连我这位古人都开始学习数学，而这个什么h国棋院的赛事举办方……居然没有进行比赛的网络直播？！啊啊啊……我想看傅俞君的比赛，我想看古笠君的比赛，还有塔矢亮、高永夏……”

    “佐为，你闹腾死了，安静点呀！”

    进藤光刷新着棋院的网页，只希望前方记者第一时间将今天新人王挑战赛的八进四的对弈棋谱发布出来……

    “……”

    再发牢骚也是徒劳无益，藤原佐为也只能安静下来，忽地，他想到了一个好主意，“小光，要不……我们明天去h国到比赛现场去看看吧？”

    “啊？！”

    进藤光呆住了，下意识地摇摇头，“不行啊，我明天上午还有比赛对弈呢……唔，对了，后天倒是没有！”

