    单季秋跟陆允陪爷爷奶奶一直待到了初三。

    这几天陆允陪着爷爷下棋喝茶,跟爷爷聊古籍文物，中华上下五千年。

    又聊当今时政，而后聊到了陆允的领域,老爷子还传授给他了一些商场上的经营之道和做人的道理。

    他还得陪奶奶散步种花,跟潮老太太聊聊时尚旅游方面的东西。

    反正就是每天都被爷爷奶奶霸占。

    单季秋是敢怒不敢言，总觉得陆允才是他们的亲孙子。

    而她呢就只能跟初一被陆允带过来的圆周率和π玩。

    初三吃完了晚饭,陆允跟单季秋要回去了，定了明天的机票,去北京。

    圆周率和π就留在爷爷奶奶这儿暂住。

    两小只除了刚来第一天认地方,认人不熟悉之外,之后就还挺乖的,对爷爷奶奶也很温顺。

    这让单季秋颇感意外，毕竟这二位可都不是什么好相处的主。

    陆允说它们这叫尊老爱幼,她姑且信了吧。

    临走前，许灵均跟陆允说：“有时间就多过来啊。”

    陆允点头应下：“好的奶奶。”

    单季秋看着许灵均，问：“奶奶,您就不跟我说点儿什么吗？”

    许灵均笑了笑，拉起两个人手,将他们交叠在一起,说：“我跟你爷爷把你的阿允哥哥还给你了。”

    单季秋看了看被老太太搭在一起的,他们的手。

    抬眼撞进陆允的笑眼中,莞尔一笑。

    单正则也跟着笑了起来：“你们俩好好的,小秋你别总是欺负小允啊。”

    “我哪有啊。”

    单季秋直接哭笑不得。

    她偏头又看一眼陆允,这人这几天到底给爷爷奶奶灌了什么**汤？

    “没有就好。”许灵均点点头,“快走吧，太晚了开车不安全。”

    陆允牵起单季秋的手，跟二老告辞：“爷爷奶奶,那我们就走了。”

    单季秋也跟着说再见：“爷爷奶奶，我们走了。”

    “好，路上慢点儿。”

    “注意安全。”

    ……

    回去以后，一进门，单季秋就被陆允从玄关一路吻到客厅，推倒在沙发上。

    大手胡乱造次，惹得她忍不住低吟。

    “爷爷还说我欺负你，到底谁在欺负谁啊？”单季秋趁着呼吸的空隙喘着气的不服气。

    陆允吮着她白里透红的耳后，微哑着嗓子说：“那不是好不容易把我还给你了，我得好好补偿给你啊。”

    单季秋仰躺在沙发上笑了起来：“你就是这三天被爷爷奶奶看管着，不敢这么对我，现在报仇呢吧？”

    “话说的太明白就不好了。”

    陆允重新吻上单季秋的红唇，一边往里探，一边还有空继续说：“我这不是顾忌着你的面子么。”

    “你就是在爷爷奶奶面前装的正人君子，他们绝对想不到你是这样的。”

    单季秋话音刚落，舌尖被咬了：“嘶，你轻点儿。”

    “叫你不专心。”

    “我们还要收拾行李。”

    “再亲一会儿。”

    “……”

    ……

    翌日，在已经立春以后的大年初四，锦南居然下起了第一场雪。

    本来已经不盼望的人们，看到这簌簌落下的绒花，是又惊又喜。

    单季秋趴在卧室的飘窗台上，望着天空中飞舞的飘雪，伸出手去接，看雪白跌在手心幻化成水。

    “你可真是个小祖宗，吃个早饭也要三催四请。”陆允走进卧室，看着趴在飘窗台上的姑娘，又是无奈的一笑，朝她走了过去，“看雪能看饱？”

    “怎么？在北京待久了，不稀奇看雪了？”单季秋偏头看向也上了飘窗台，坐在他身边的人怼他，“我们南方人可稀奇呢。”

    “什么玩意儿。”陆允摸了摸单季秋的手，冰凉，他握着她，继续道，“咱俩必须一方的。”

    单季秋听他这霸道的口气不由得笑了起来，问他：“北京的雪是不是特别大？”

    “前两年也没怎么下。”陆允见单季秋这么雀跃，看这天气估摸着北京今年应该还有雪，于是跟她说，“运气好的话，这次回去能带你去看看紫禁城。”

    “故宫嘛。”单季秋笑道。

    “下了雪的故宫才是紫禁城。”陆允笑瞧着单季秋，“你爷爷说的。”

    单季秋：“爷爷是个有情怀的人，要不是奶奶身体不太好，他也不会那么早就把生意交给大伯，跟奶奶从北京搬到锦南颐养天年。”

    陆允：“看得出，你爷爷把你奶奶宠成了孩子。”

    单季秋完全认同地点点头：“所以谁说人老了就是亲情，在爷爷奶奶眼中，他们永远都是爱情。”

    陆允看着单季秋，忽而一笑。

    他将另一只手伸出窗外，握住单季秋的手。

    修长的五指嵌入她纤细的手指，严丝合缝的交握在一起，任由雪落在他们的手上。

    “我们也会是。”他看向她，温柔又笃定。

    我不仅把你宠成孩子，还会把你宠成公主。

    窗外的雪越下越浓烈，一如他们的四目相接。

    他眉目深邃，是含情脉脉。

    她眉眼生辉，是情意绵绵。

    他们彼此眼中的深情似要将窗外这无边无际的冰雪一一融化。

    单季秋蓦地忆起了年少时在教室里与他一起看初雪，是朦胧暗恋里难得的美好。

    又忆起了没有他的这几年里一个人看初雪，是至此一人无奈的寂寞。

    如此幸运的在厘城那昂长的夜里看初雪，是等来了他们的这场双向奔赴。

    而如今，当年身边陪你看雪的心上之人还在。

    执子之手，是深刻而坚定的相爱。

    那时雪落两相思，此时岁月沉淀时。

    ……

    北京的正月间依旧严寒刺骨，比锦南可冷的多了。

    陆允的住处全人工智能，家里特别的舒适，要干什么喊一声就行了。

    人工智能不可以的，还有陆允这个人工。

    以至于本来说好晚上出去，单季秋一进屋就直接赖在沙发上哪儿都不想去。

    陆允是拿她没办法，只好定了生鲜上门，继续当他的家庭煮夫。

    第二天要去见贺松年，单季秋终于没有睡懒觉，早早就起来了。

    在跑步机上跑步的陆允就听见趿拉着拖鞋走过去走过来的声音，终于是没忍住下了跑步机，看这丫头在干什么。

    这一看不得了，他的目光直接黏在了单季秋身上。

    陆允自打上次在视频里看到单季秋穿裙子，基本上还没见她再穿过。

    她气质冷艳，工作装显得干练，休息的时候大多穿的休闲。

    穿裙子会降低她攻击性的漂亮，尤其是她身上这种毛线裙，会让她整个人显得温柔软糯许多。

    不过，这外面什么天气不知道么，穿什么裙子。

    “你看一下今天几度，我建议你最好把裙子换掉啊。”爱看是一回事，但这大冷天的不合适。

    单季秋低头看了看自己的着装，白色毛衣挺厚，奶茶色的针织长裙也挺厚。

    干嘛要换掉？

    “不换。”单季秋坚持己见，冷不冷她难道不知道，她比谁都怕冷，“我外面还要穿。”

    “这个月来了肚子痛别找我。”陆允威胁。

    “这真的厚。”单季秋被威胁到了，赶紧走到陆允面前让他摸，“你摸嘛，挺厚的。”

    陆允瞧着单季秋，伸手摸了摸，厚倒是确实挺厚，又摸了摸裙子，也在接受范围之类。

    “是吧，我自己知道分寸。”单季秋笑道。

    “是倒是，就是……”

    “就是什么？”

    陆允突然揽住单季秋往他身上一贴，顺着她宽敞的衣摆就摸索了进去，手指在脊椎上滑动。

    他垂眸笑瞧着她，桃花眼潋滟，嗓音也低了几度：“太好看了。”

    单季秋被他带着薄茧的指腹给摸的痒痒麻麻的，去捉他的手定住不准他乱动。

    她仰头看向他，微微嘟着嘴质问：“意思就是我平时不好看？”

    陆允低头就在单季秋嘴上啄了一下，沉着笑声：“什么时候都好看，今天是特别的好看。”

    单季秋被夸满意了，闻了闻他，抬抬下巴，把他的手扯出来，对他说：“快去洗澡，一身汗味儿。”

    “嫌弃我？”陆允拿手掐着单季秋的纤腰，挠她。

    “没有。”单季秋一边去摁他的手一边怂的连连求饶，“不嫌弃，好闻死了。”

    “小丫头片子。”

    “……”

    ……

    陆允带单季秋到了大院，差不多也快到中午了。

    门一开，单季秋在陆允的介绍下赶紧喊人：“师母好。”

    “好好好，快进来快进来。”杨丽赶紧笑着招呼人进来。

    进去以后，就看到从书房出来的贺松年。

    他年前就出了院，在家里养病，各方面恢复的都还错，看上去精气神十足。

    陆允把手里的大盒小盒搁下，喊了声：“老师。”

    “你下次再带东西来就干脆别来了。”贺松年看着这些价值不菲的营养品横了陆允一眼。

    “她让我买的。”陆允直接甩锅。

    单季秋：“？”明明是在你家拿的。

    “坐坐坐。”贺松年板着的脸就这么转了晴，他笑着把目光投向单季秋，“这就是女朋友？”

    陆允：“对，给您带来了。”

    单季秋自我介绍：“老师好，我是单季秋。”

    “单、季、秋。”贺松年一字一顿地念着这名字，随即若有所思地看了眼陆允笑了起来，随即又吐出一个字，“秋。”

    “老师叫我小秋就好。”

    单季秋不知道自己的名字有深意，要这老教授这么重复回味，有些莫名其妙。

    不过，像他们这种地位的人说的话也确实考究就是了。

    三人没聊几句，杨丽就喊他们吃饭了。

    饭桌上可谓是异常温馨又有氛围，贺松年想喝酒，被媳妇儿严厉制止。

    所以大家都不端酒杯。

    贺松年是老学究，跟陆允聊科技研究上的东西，单季秋也插不上嘴。不过光听着他们专业上的对话，就觉得他们是闪闪发光的。

    杨丽见单季秋噙着笑看着他俩，不由得开口制止：“你俩能不能不把实验室里的东西搬上饭桌？人小秋不无聊啊？”

    贺松年经媳妇儿这么一提醒，便“哈哈”笑了起来：“对对对，这不习惯了，小秋你别介意啊。”

    单季秋摇摇头：“没有没有，我听的也很开心。”

    陆允给单季秋夹菜，故意问：“真听的开心？”

    单季秋暗自拿脚踹了他一下，保持着得体的微笑，看向另外两位正看着她的人，说：“涨知识了。”

    贺松年：“我之前听陆允说你以前可是年纪第一来着，怎么没考到清北来？”

    单季秋：“家里原因，就留在了锦南。”

    贺松年：“锦南大学？”

    单季秋：“法学院。”

    贺松年：“也不错，是做律师了？”

    单季秋：“对。”

    贺松年：“挺好挺好。”

    围绕着单季秋，就聊到了锦南。

    聊着聊着，就聊到锦南的临城苏城，聊起苏城自然聊到了评弹，也就聊到了他们的重逢。

    贺松年说：“陆允之前去苏城，我就跟他说了那家评弹馆，倒是没想到我这还间接给你俩牵了根线。”

    陆允：“是，这个真要感谢老师您了。”

    贺松年觑陆允一眼：“德行。”

    吃完了饭，陆允在跟贺松年下棋，单季秋在一旁观棋。

    冬日午后，茶香四溢，袅袅生烟，好不惬意。

    不过这没惬意一会儿，王珩的一个电话就打了过来，说是有点儿急事找陆允，碰个面。

    单季秋昨天就见过王珩了，他来接的机。

    然后他一口一个嫂子，喊的她实在是受不了了，只能求助陆允。

    结果人陆允说什么？

    他说：“本来就是，你得习惯。”

    陆允让单季秋陪着贺松年继续下棋，他去去就回。

    说完了半天也不走，跟单季秋换个位置，坐一旁看他俩继续下棋。

    贺松年抬眼瞅了眼陆允，问：“还不走，人搁我这儿还不放心还是怎么着？”

    “不是。”陆允端着紫砂茶杯，笑道：“有点儿烫，喝了就走。”

    贺松年哼笑一声：“你干脆等凉透了再喝吧。”

    陆允被戳穿，伸手挠挠鼻尖，一口就把茶喝了。

    喝完了他起身，摸着单季秋的发顶，跟她说：“那我走了。”

    贺松年落下棋子，眼皮都没抬，这依依不舍的给谁看？

    “赶紧走，搁这儿影响人。”

    单季秋抬头看向陆允，朝他笑了笑，用口型对他说：“我等你。”

    陆允点点头，朝单季秋弯唇笑着。大手轻轻地揉了揉她的发顶，便不再磨蹭，转身出了书房。

    不多时，贺松年缓缓抬起头来，掀起眼皮看了眼人走茶凉的杯子和早已无人的书房门口。

    他收回目光时落下一子。

    棋子落下的清脆声音伴随着贺松年的笑叹声一并响起：“想知道这些年关于陆允的事？”

    单季秋毫不掩饰地点了下头，也随之落下一子：“想。”

