    逍遥侯和冰冰这一部族都是天赋异禀，无论资质，悟性俱是世间罕有，也许正是如此才会为苍天所妒。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    逍遥侯虽是冰冰的哥哥，却从未传授过冰冰武功，冰冰单只是靠着自修自悟不足十八岁，一身武功就已不下江湖一流高手，可见其卓的天资。

    无论如何，教导一个聪明人总比蠢蛋要愉快得多了。

    相对于王动现如今武学上的造诣，这只是举手之劳，结合冰冰自身所学，他只用了半个时辰就全新演绎创造出了一门，现阶段最为契合冰冰根骨的功法。

    “随手创出的功法，就不逊色当今任何一部神功秘典吗？”

    冰冰看在眼中，惊在心里，仔细体悟着全新的心诀，体内气息缓缓流淌，气劲转圜之间犹如行云流水，没有丝毫阻滞凝顿，仿佛飞鸟翔空，鱼儿渡水那般自然而然。

    武林中顶尖的神功宝典，屈指算来也就那么几种，譬如少林秘传易筋经，金刚不坏神功，武当太极拳经，神水宫主水母阴姬的内功心法，大侠铁中棠修行的嫁衣神功，魔教秘典等等。

    冰冰虽然以往从未踏足江湖，可身边有着逍遥侯这等枭雄以及玩偶山庄内众多高手，她在武学上见识却是极高，立刻知晓王动拿出的这门功法绝不逊色江湖上的顶级秘典，最为难得是这门心法乃是为她量身订做。

    她修行起来几乎没有关隘，每时每刻都能感受到自身的精进。

    落日映霞。

    又是黄昏。

    清风之中飘着丝丝缕缕清淡，雅致的郁金香气息，楚留香仿佛将整个人融进了空气里，没有一丝一毫的份量，随风而动，身影微晃之间，人就掠出数丈开外。

    他正在急奔行。

    江湖上若说谁的武功最高，或许是众说纷纭，但要谈及轻功第一，只怕九成九以上的江湖人第一时间都只会想起一个人。

    踏月不留痕，盗帅楚留香！

    楚留香的轻功几乎被渲染成了一种神话，甚至有许多人认为他比飞鸟更灵活，比苍鹰更迅疾。

    只有真正见识过楚留香轻功的人才会明白，这并不是毫无根据的传言。

    但是，楚留香现在却只恨自己还是不够快，最好能有那传说之中的缩地成寸之能，一步就跨越到南少林寺中去。

    这一段时间，楚留香一直被一件谜案困扰着，十数位江湖豪杰之死，神水宫的‘天一神水’失窃之谜乃至丐帮帮主南宫灵在他面前饮下毒酒身亡。

    这重重迷雾如今都已被揭开，可惜楚留香却一点也高兴不起来。

    只因所有谜团剥开后，一切指向的幕后真凶竟是他的一位朋友。

    “无花啊无花，你究竟是个什么样的人呢？”楚留香喃喃自语，心中也不免生出了些许紧迫和忧虑，按照他的推测，无花下一个谋害的对象正是莆田少林方丈天峰大师。

    一声钟鸣，回荡在原野山林之间，楚留香心神一震，朝前望去，莆田少林赫然在望。

    莆田少林寺虽不如嵩山少林之气派宏伟，但这沉浴在茫茫暮色中的古刹，亦自有一种神秘的美。

    可惜现在这份宁静安详的美，已被来自五湖四海，成群结队的江湖人打破。

    楚留香眉头紧皱，抬眼张望，心中也自吃了一惊。

    “难道我来晚了？天峰大师终究还是被无花暗害得逞……。”

    这些时日楚留香全部精力都用在追查那位“神秘黑手”，却是不曾听闻“天魔血手”的事迹。

    只看到寺院山门外几位庄严威重的大和尚领着众多僧众，神容皆肃，透着法度森然的气魄，正与四面八方赶来的江湖武人对峙。

    拥堵少林山门的江湖人数百上千，鱼龙混杂，三教九流俱有，声势浩大，蜂拥着朝着少林僧众压迫上去，态势咄咄逼人。

    楚留香一眼扫去，竟认出了不下二十位成名高手，最终他的目光凝注在一众僧众排头前，须斑白的老僧身上，又是暗暗惊异。

    “天鸣大师！想不到连他老人家也出关了？”

    楚留香吸了口气，南少林的“天”字辈高僧仅存三位，领袖方丈之位的天峰，传道授业的天弘，而这天鸣虽是前两者的师兄，但在江湖上的名气却是最低，据说天鸣自拜入少林以来，就从未离寺半步，近三十年来更是深居简出，只顾着闭关参禅，精修佛法，即便是寺内僧众想要见他一面都是极难。

    而今天鸣大师破例出关，显然是少林大事生，这个时候楚留香也意识到不对，眼前景象似乎与无花无关。

    “那件东西也不是你们少林的，你们凭什么占为己有？”

    “出家人讲究四大皆空，你们这群秃驴却自私自利，贪婪成性，连拿出来看一眼都不答应吗？”

    “交出来！！”

    “少林今天若不给我们一个说法，我们就不走了……！”

    人群里吵吵嚷嚷，声音驳杂，暗地里更不知有多少人煽风点火，一众少林僧人都不由握紧了手中戒刀，棍棒，脸色紧张。

    此情此景，天雷勾动地火，谁也说不清楚下一刻会不会引爆混战。

    那须斑白的老僧天鸣大师双目古井无波，面色却如枯木，泥石般沉着，口喧佛号：“阿弥陀佛！那件物事乃是至阴至邪的魔物，一旦流传出去，只会引得江湖动荡，生灵涂炭，诸位施主请回吧。”

    这老僧徐徐道来，声音不紧不慢，却犹如暮鼓晨钟般人深省，刹那间就将周遭燥热的氛围降下去几分。

    “天鸣大师虽名不显江湖，可这份佛法修为只怕还在天峰大师之上。”

    楚留香心头凛然，却也更加疑惑起来，“只是，他们提到的那件东西究竟是什么？”

    这般思忖之际，楚留香浑身旧力渐去，身形缓缓朝下坠去。

    山门小道上恰有一辆马车缓缓行来，赶马的车夫却是两个穿得一红一绿的老人，两个老人满头白，神情麻木，似是饱经风霜，看淡了世情。

    到了这等年纪犹然要为了生计奔波，这岂非正是人活于世的无奈？

    楚留香微微一叹，身影朝着马车顶上飘落，他此刻旧力已去，却是要踏足那车厢顶上借来一股新力。

    只消足尖轻轻一点，他就又可借势飞纵而出。