    “我也吃饱了，这个坛子鸡果然不错，开胃下饭，我已经好久没吃过这么多饭了。”胡铭晨说自己吃饱了，那个周仁，马上就跟进，也说他已经饱了。

    胡铭晨偏过头去瞧了周仁一眼，看到这位仁兄有些不是那么坦然啊。

    要说周仁饭量小，胡铭晨相信，可要说他也吃饱了，胡铭晨是万万不信的。

    刚才其实真正“埋头苦干”的就胡铭晨一个，周仁斯斯文文，一方面要有一句没一句陪王婷他们说话，另一方面，又要顾及到自己的形象，所以他尽管筷子捏在手里，但是下锅夹菜的频率，差胡铭晨差多了。

    他之所以说他也吃饱了，是不好意思罢了。要是胡铭晨这壮实的小伙子都放下筷子不吃了，他如果还继续，岂不是显得和饭桶一样吗？

    对于这么谨慎小心的人，胡铭晨还真的是提不起什么恶感来，况且，周仁与王婷他们的对话，胡铭晨一直在仔细的听，他的回应还是很得体和用心的。

    看得出来，周仁对王婷是真的满意，并且，周仁也没有夸夸其谈的显示他的博学和身家实力。这就已经赢得了三分好感。

    “周仁，你就吃那么一点，真的就吃饱了吗？你不可能胃口比我小吧。小晨吃饱了，是因为他吃饭快是出了名的。”王婷看着周仁道。

    王婷的话是很随意的，并没有明显的关心，可是也没有揶揄与调侃的意味。

    “你是警察，要抓坏人，要保护群众，所以体能很重要，我从小饭量就不大，小时候还有些身体赢弱，还是后来上高中后，加强了锻炼，身体才好些。”周仁得体的回答道。

    “周老师，照你这么说，今后我们王大美女跟了你，难道还要她来保护你？”冷艳秋戏谑的拖长了声音道。

    王婷害羞的瞪了冷艳秋一眼，要不是周仁和胡铭晨在，王婷恨不得就收拾冷艳秋一下，让她张起嘴就胡乱瞎说。

    要说斗嘴，冷艳秋或许相比起王婷更胜一筹，但是要说动手，那三个冷艳秋也不是王婷的对手了。有时候真搞不懂，她们两个如此具有较大反差的两个人，怎么就成了好朋友。

    或许这就是一种性格互补吧，然后就是与职业有关。王婷是警察，因此不开玩笑，时常严肃，就是她的常态。而冷艳秋是做生意的，她就需要更多的一种圆融和活泼，起码嘴皮上得如此。

    “说笑了，怎么可能，你说的那种情况不可能会出现。虽然我看起来文弱，但是我也具有一个男人的刚强与坚毅。王婷在工作上是警察，对付坏人是她的工作和职责，但是回归道生活和家庭，她就不需要那样了。该我挺身而出的时候，我绝对会义不容辞。或许在保护的能力上我会稍显不足，可我不是懦夫，更不是逃兵。就算我在体能上差了那么一点，可是我会用我的智慧来弥补的呀。何况，今后我还能通过健身与运动，让我自己也强壮起来，增强我的保护能力。”周强有理有利有节的说道。

    周强或许与女人相处的时候会木讷一些，但是就口才和表达能力而言，他也是不差的。

    当然了，今天胡铭晨的出现，实际上不但没有使得周仁慌乱，相反，胡铭晨的在场恰恰帮助了周仁，使得他更心里平静。

    一开始胡铭晨和冷艳秋冒出来，周仁感到意外和诧异，当时他还有点愣怔呢。

    可是随着时间的推移，言语聊天的增多，周仁已经将开始的慌乱给抚平了。并且有一个男生陪着，他说话就显得更加正常。这场饭局似乎并不是相亲饭，而是一场朋友聚会似的。

    反而是如果只有王婷与周仁单独相处在一起，周仁或许会更加的放不开。再加上王婷也不是那种善于言辞的人，气氛也许会更冷。

    听了周仁的一番话，胡铭晨好奇的看着他。哟，这哥们不错啊，话所得滴水不漏，并且看起来还挺诚恳。

    胡铭晨看人的眼光还是不差的，他看得出来，周仁并非是油嘴滑舌使然，能坦诚肃然的说出这些，说明他是认真的，对王婷是真有那么意思的。

    “周哥，好，你是我的榜样，我得向你学习，就你的这种精神境界，堪称好男人的楷模。”胡铭晨微笑着向周仁竖起大拇指道。

    迎着胡铭晨的大拇哥，周仁顿时就不好意思起来。

    “别，别，别，我哪里有你说的那么好，更不可能是什么楷模，我就是......就是表达我的一种内心真实想法而已，距离一个好男人，我还有较大的差距，有差距，不过我会努力调整，尽可能的向你说的那个目标迈进。”周仁臊着脸急忙谦逊的摆手道。

    冷艳秋抿着嘴点了点头：“孺子可教，孺子可教啊，不错，这才是个真正男子汉该有的样子。”

    王婷看了看胡铭晨，又看了看冷艳秋，她心里的意思是，你们俩到底是哪边的啊？怎么处处帮着他说话，处处吹捧他，他是给了你们好处。

    “你这么怪异的看着我干什么，难道我说的不对吗？小晨，你看她，就像她们俩成了汉奸似的。”冷艳秋微笑着迎着王婷的目光道。

    “你.......我服了你.......”王婷被冷艳秋的一句话就噎得说不出话来。

    你个三八婆，这种话怎么能当着周仁的面说，你脑子进水了吗？

    望着王婷吃瘪，胡铭晨干脆选择沉默的傻笑。

    “王婷，她们不可能是那种意思，她们作为你的好朋友和兄弟，我想，她们的内心一定是向着你的，一定是希望你过得幸福快乐的。”周仁这时候站了出来，“你也不用介怀，我站在你这边。”

    “我这边可站不了那么多地方。”王婷嘟着嘴回了一句。

    “没事，我不占地方的，甚至于，你还可以站我身上，这样就不占面积了。”周仁傻乎乎的回答道。

    “你以为我是演杂技的啊。”王婷忍住笑白了周仁一眼道。

    王婷忍得住，而冷艳秋和胡铭晨作为旁观者就不是那么能忍了。两人被他们如此有趣的对话逗得忍俊不禁，要不是顾及到两人的尴尬，他们或许就哈哈大笑了。

    这对话，真是奇葩了，说着说着，就成了甜言蜜语的表白。

    开始还以为周仁会缺乏幽默感，现在看来，人家的幽默才是高级幽默，三言两语，就把自己的心迹表露无遗。

    “油嘴滑舌，我最讨厌口无遮拦的人了。”王婷脸颊泛红娇嗔道。

    “我不是那种人，我那么说，只是......我只是.......啊呀，一时间我也不晓得该如何正确表达了。”周仁立刻就急道，他一急了，口齿就变得不顺。

    “我知道，你就是表达心扉，就是实话实说，就是有感而发，对吧？周哥，是这意思吧？”胡铭晨帮着周仁道。

    “对，对，对，就是这样的，小晨，看来你我算是知心啊，你真的很懂我。知音难觅，来，我以......饮料代酒，我们喝一杯。”说着周仁将自己还剩半瓶的饮料朝胡铭晨举了起来。

    胡铭晨笑呵呵的，也将自己的饮料杯子举起，与周仁碰了一个。

    吃完了饭，胡铭晨他们又聊了半个小时才离开。胡铭晨还是坐冷艳秋的车，王婷本来也想坐冷艳秋的车，可是，还没等王婷上车，冷艳秋一脚油门，带着胡铭晨就先闪了，将王婷留给了周仁照顾。

    周仁本身就是开车来的，由他送王婷回去，完全没有问题。

    “你觉得这个周仁怎么样？”上到公路上后，冷艳秋随口问道。

    “艳秋姐，我们的看法不是一样的吗？你怎么还问我啊。”胡铭晨应道。

    “你怎么知道看法就一样？我问问你不行吗？”

    “行是行，就是你没有必要多此一举。如果你觉得会不一样，那你大可先说说你的看法，我再说我的，这样就能核实是不是一样的了。”胡铭晨道。

    “我先说？那还用的着核实吗，我说什么你附和什么，那还不简单......”冷艳秋停顿了一下，然后继续道，“不过我觉得这个周仁是真的不错，起码比我以前遇到的那些都好多了。”

    “你看，你这不是说了吗？不是显示我们的看法一样了吗？”胡铭晨笑着道。

    “你就是嘴巴能......尽管如此，不过我还是要劝劝王婷慎重考虑，理性看待，可别感性用事。”

    “艳秋姐，你的这种劝劝或者提醒，实际上是没有意义的，不管她是理性还是感性，反正那个能让她变得感性的人，就是最适合她的人。你想想啊，婷姐是干警察的人，难不成她会连这点都分不清吗？”胡铭晨不以为然道。

    “当局者迷，旁观者清，懂吗？难道你不晓得女人在爱情的面前，是智商最差的时候吗？”冷艳秋说着反问胡铭晨道。

    “我又没有恋爱过，我怎么会知道那么多。只是我还是相信婷姐不是那意气用事之人。”

