    第233章糟糕的情况

    “这个……等你测试完了之后就明白了。”格雷说道。

    时聘确实是感觉到身体很累，并不是不想去做测试。听格雷这么说，他隐约感觉自己累的有些不太正常，上次从自由港出来，他休息的日子不短了，身体并没有感觉到太多的轻松。今天不过是刚刚进行了一上午的身体检测，他竟然已经感觉到很累了……

    原以为是休息的太多了，身体发懒导致的结果。

    没想到，这竟然和上次注射的药剂有关系。

    “听医生的。”时镌替他做出了决定，“带他进体能测试室。”

    “那……好吧。”

    体能测试分为五个模式：简单模式、普通模式、困难模式、噩梦模式以及地狱模式。

    平日里时聘的体能就是a级别的体能，他应该做的挑战就困难模式。

    等他进入测试室之后，艾尔斯为他带上了特制的仪器，将他的身体与检测的机器进行了连接，启动机器之后，艾尔斯离开了房间。

    很快，测试室内就响起了声音：“你可以睁开双眼了，一旦睁开眼睛就进入了挑战模式。如果这个过程中你实在无法坚持下去，或者遇到了无法克服的困难，你可以随时喊停。”

    “明白。”

    等时聘睁开眼睛后，出现在他面前的就是困难级别的挑战模式。

    在他的眼前是模拟的虚拟世界，这个挑战模式就是荒野求生。他需要穿过危险多变的大草原抵达终点，并且要在这个过程中与无数的危险动物进行搏斗。

    在他跑动和搏斗的过程中，仪器会自动记录下他的各项体能数值。

    时聘刚刚进入草原之后，就遭遇了一头凶猛的狮子的追赶。如果想要活下来，他要么选择拼命奔跑，要么选择杀掉狮子。

    不管是任何一个选择都是非常耗费体能的选择。

    考虑到后续还有很长的路要走，而且还会遇到各种各样的猛兽，如果现在不消灭掉这只狮子，在接下来的过程中，他可能要面临的糟糕处境，他决定现在杀掉狮子。

    时聘停下来与狮子进行搏斗，原本就感觉疲惫的他，根本无法主动出手，都是在被动的逃避，甚至伺机的攻击都变得很难。

    在与狮子搏斗的过程中，自己被狮子的爪子挠破了手臂，小腿被狮子锋利的牙齿给咬穿了，虽然他很清楚这是虚拟场景，自己在真实世界并不会受伤。

    但是，这疼痛确实是实实在在。

    在观察室里观察时聘状态的时镌，不由地皱紧了眉心：“他的体能不应该是这样的。a级别的体能，实力不应该如此之差。”

    “这体能完全不是a级别。时镌，糟糕的情况发生了，时聘的体能在下降，现在他已经和一个普通人的体能差不多了。”洛微说道。

    这一次的检查和上一次从自由城里出来之后的检查结果相差太多了，这让她不由不怀疑，上次在自由城里时聘被人强行注射的药剂是什么。

    “停！”时聘终于是忍不住喊了停。

    他大汗淋漓的从测试室里出来后，看到的是整个测验室里，所有人凝重纠结的眼神，他知道，自己的身体一定是出了问题。

    这问题和在自由城里被注射的药剂有莫大的关系。

    (本章完)

