    “我刚才对于黑羽盟的编织，你不会有什么意见？”

    毕竟黑羽盟是黑羽氏族与火羽氏族的共同产物，

    虽然盟主绿林鹦鹉已经算是彻底追随叶尘。

    而听闻叶尘的话，灵儿则是缓缓摇了摇头。

    他深知黑与世族亏欠叶尘。

    黑羽盟的归属问题，还有氏族根本不配插手。

    “哦，对了，我还给你搞到了这个…”

    一看到灵儿之后，叶尘立马就想到了他身上封印的问题。

    随后慌乱的从容纳之羽中掏出之前系统奖励的还魂丹。

    散发着质朴药味的还魂丹缓缓滴到了灵儿的面前。

    “这个是…”

    “这是能够解除你封印的药品，你要好生保管…虽然不能明确是否能够彻底解除封印…

    但是这个药的作用就是能够让死人起死回生，

    如果说一旦你封印发作，将他扶下，相信能够救回你一条命…”

    以诚耐心的解释者而听到如此神奇的弹药，

    灵儿即将接过的手瞬间缩了回去。

    “不行不行，这药我不能要…这药完全可以救命，

    你每天打打杀杀多危险，你还是留着给自己用吧…”

    马上摇头拒绝，即便是自己渴望解除封印，

    但是听到此药的贵重灵儿，第一时间还是想到叶尘。

    对此叶尘则是不以为然，轻轻摸了摸灵儿的脑袋，随后不由分说地将药塞进他的手中。

    “行了别客气了，当初答应你帮你解除封印，我这不是说到做到了…”

    “谢…谢谢…”没想到叶尘不光是嘴上说说，这倒是让灵儿受宠若惊。

    “哦，对了，你这样贸然外出你爸不会生气吗？”

    从话语间听到林安来到火羽氏族也有数月时间。

    相信以那老狐狸的脾气秉性，是不会让玲儿来到危险重重的活与实足的。

    估计这个时候老家伙在族内应该在大发脾气吧。

    可是没有办法，他也不敢派有手前来活与失主寻找灵儿。

    一旦被别组发现火羽氏族与黑羽氏族有着联系，那整个氏族不也就被拖下水了吗？

    “我我是偷跑出来的。”

    一提到这灵儿也是有点儿语塞。

    “哦这样啊，那要不要先回去？”

    “附近要关我禁闭，还好是黑牙的哥哥通融，让我们前来活跃氏族…

    我只是比较担心你…”

    扭扭捏捏的灵儿最终道出了事情。

    一听到这话一尘也是点点头，他就早就猜测到灵儿出来的不易。

    轻轻摸了摸灵儿的脑袋。

    “放心，以后整个妖兽平原都没有人敢欺负你，没有人敢欺负火羽氏族了。以后你想待多久就待多久…”

    “嗯…”

    两人仿佛再次回到了当初一起看烟花的场景。

    而如今的灵儿对于一城也算彻底的死心塌地。

    都说动了初心的少女，任何人都不可能阻止他与心爱的人在一起，这话确实一点没错。

    .......

    火羽氏族主心骨终于回归。

    氏族上下也是欢声联联。

    出关的叶尘也是大方，

    不由分说直接在系统的商店中大批量的采购了一番。

    将原本30万的净化值挥霍的所剩无几。

    除了购买功法以及技能点数之外。

    叶尘还特意挑选了几个阵法。

    用在的火影是在外围沿江河之中。

    深知祖地的重要性，吸取上一次经验，叶尘知道无论如何都要对地脉火林最后一方净土进行大规模的加固。

    使得氏族的妖兽，即便是不能对敌，生命也能够得到保障。

    除此之外，叶尘还将50枚破厄丹一直分发给了氏族即将突破的妖兽。

    而身为火雨世族的中心力量，龙将成员皆是一人一颗。

    本以为冲破4级的他们这种弹药对于他们的增长并不是很大，但是没想到服下之后也成功突破了4阶初期。

    小狻猊也是获得了一枚。

    原本就是十大妖兽精纯血吞服之后也到了四阶初期的实力。

    50枚破厄丹就像他药效续写的一样，成功为火羽氏族增添了50只四阶妖兽。

    这样大幅度的增长是所有妖兽不能想象的。

    现如今即便是那美杜莎氏族妖兽来到此地，他们也不会再惧怕。

    而经过与灵儿的商量，叶尘也为火羽氏族量身定制了属于氏族的规章制度。

    如今的氏族不再像之前那般随意的收拢各方势力。

    吸取上一次惨痛的教训。

    这一次对于附属氏族的把控，叶尘做到了精致严格。

    而氏族之内也罗列出了一套赏罚分明的规章制度。

    凡是为火羽氏族作出贡献的，要受方可获得由叶尘提供的精神奖励。

    反之，如果出现叛徒的，做出对于氏族不利举动的妖兽，都将被火与氏族诛其九族。

    有了这样的明确指标，可以让所有妖兽心里都有个底。

    一切井然有序的进行着。

    随着叶尘的回归，所有妖兽皆是动力氏族的为氏族建设做着努力。

    而除了激动之外，他们一直在等待叶尘的一个声音。

    那就是讨伐美杜莎氏族为逝去的亡魂复仇。

    清风扶树鸟兽齐鸣。

    现如今的火与世族已经一改当初的断臂残垣。

    经过叶尘大量的投资，整个火炬世足由内而外已经固若金汤。

    外围的沿江河，除了身疼炽热的温度之外，还夹杂着一丝丝魔法的味道。

    此阵名为九幽烈火之阵。

    事业成花费高达10万，净化之对话而来的阵法。

    根据有利地形完全切合岩浆的特性。

    一旦有妖兽强行破关整个沿江河的温度就会上升到极致。

    这种温度足以将5阶妖兽彻底焚烧。威力可见一斑。

    今天的叶尘难得抽空落在城墙之上打着盹儿。

    而随着脑海中一点金光闪过，

    他嘴角也勾起了一个浅浅的弧度。

    “7天，美杜莎氏族，你们的末日要来了…”

    大风起兮云飞扬，

    今天的火羽氏族，广场之上，人头攒动，

    整个汇市组所有的成员皆是聚集在此地

    他们面色庄严神色肃穆。一言不发的站在原地，等待着一尘的到来。

    即便是一成不说，他们也知道此次聚集的目的是什么。

    随着叶尘缓步来到他们面前，眼中炽热的战役也缓缓升腾了起来。

    “相信大伙已经猜到这次来次的目的。

