
　　演化西游世界，不可避免的会吸引一些大能的神意降临。

　　那些大能的神意降临，自然不会安安分分的扮演顾少伤需要的角色。

　　“仙子既然来了，不妨下界去做一回满堂娇？”

　　顾少伤负手而立，眸光微抬，看着上首美艳不可方物，号称三界第一美女的嫦娥仙子，如是说道。

　　美色于他如浮云。

　　嫦娥仙子再美也无法撼动他的心志，不过，她既然第一个跳出来。

　　若是他不做什么反应，之后降临的那些仙佛，岂不是要将他的计划搞得一团糟？

　　“满堂娇？”

　　嫦娥仙子闻言，微微一惊，但转瞬之间，她便恢复了平静。

　　莲步轻移，走下台阶，婀娜曼妙的腰肢扭动，来到顾少伤身前，玉指探出，弹去顾少伤肩头上并不存在的灰尘。

　　玉容带笑，红唇轻启：“原来，武祖是要偷腥啊？”

　　她体态修长，只比顾少伤低上一点点，说话间，便有一股天然的清香飘进顾少伤的鼻间。

　　“偷腥？”

　　顾少伤眉头微微一挑，抬手拍落嫦娥的玉手，淡淡开口：“你想多了。”

　　对于大罗之上的存在来说，一切凡俗所贪恋的美色温柔都没有任何意义。

　　嫦娥仙子之所以被称为三界最美仙子，并非是因为她的皮囊长得好，而是因为，其执掌月华，先天太阴之道蕴，对于一切阳刚之道有莫大吸引力。

　　越是刚强霸烈之道，越是容易被其吸引。

　　但这其中，不包括顾少伤。

　　“咦？”

　　嫦娥仙子不以为意，罗袖微掀，后退两步，捂嘴轻笑一声：“姐姐的眼光，还是不错的。”

　　“姐姐？”

　　顾少伤心头微微一动，就感觉到太阴星微微一震。

　　呼呼~~~

　　广寒宫的气息翻滚，无比清冷之意流淌而下。

　　一道道银白色流光自四面八方而来，于宝座之上汇聚。

　　“西华至妙之气.......”

　　顾少伤心中微微一震，就看到那道道月华笼罩之中，一缕西华至妙之气显化出一尊无瑕女帝的身影。

　　那身影高洁如月，高远如天，却又同样带着一抹霸道之意。

　　如仙，如帝。

　　“姐姐。”

　　嫦娥仙子微微一福，气质之中的妩媚瞬间一扫而空，变得清冷出尘，一福不食人间烟火的女仙模样。

　　“妹妹有礼了。”

　　女仙下巴微抬，神圣而高傲，先是淡淡的看了一眼嫦娥仙子，随即清冷的眸光落在了顾少伤身上。

　　气息微微凝滞。

　　两人对视的刹那，嫦娥仙子只觉心头微微一冷，生怕这两个当场打起来。

　　“幸好你没对嫦娥妹妹无礼！”

　　刹那之后，女仙展颜一笑，好似冰山消融，仙女落凡尘。

　　“来的倒是快。”

　　顾少伤微微摇头，神色有些微妙，道：“若无礼了，你能怎样？”

　　“哼！”

　　女仙笑容顿时一收，轻哼一声道：“我为诸天女仙之首，除非你寻男仙，否则，谁敢让你碰一下试试？”

　　“姐姐说的是。”

　　嫦娥微微点头，看向顾少伤道：“若是姐夫之前起了心思，小妹说不得要自缢于此了。”

　　“姐夫........”

　　顾少伤眉头跳了跳。

　　诸天第一女仙，似乎比他想象的还要强的多，至少对于其他女仙的掌控，极强。天籁小说网

　　“姐姐诞生于混沌之中，成道于太易之年，便是天帝，都没有姐姐成道的早呢！天下女仙是一家，姐夫的大名，妹妹们可是早就知晓啦！”

　　嫦娥解释道。

　　“你来做什么？”

　　顾少伤揉了揉眉心，看向女仙。

　　直到成就大罗之后，他才知晓，西王母之前都是在骗他。

　　什么道化之身，成就道果脱离掌控之类，都是假的。

　　一尊混元无极存在，如何会任由道化之身脱离掌控。

　　要知晓，顾少伤之前化身万界，分身都从未有过失控。

　　因为，即便是化身亿万，各自诞生意识，本质却还是如一。

　　自己背叛自己？

　　那是根本不存在的事情。

　　至少，被分身反噬的大罗存在，古往今来都没有一人。

　　这位混元级数的女帝，乃是诸天第一女仙，其掌先天太阴，统领天下女仙，乃是刑罚不死之道的魁首，实力强横的巨头。

　　就更加不可能发生这般事情了。

　　顾少伤一直不知道如何面对这位女仙，因为，他记忆中的是梦冰云，是西皇母，而非是这位诸天第一女仙。

　　两人某种程度上来说，极为陌生的。

　　是以，有意无意的，顾少伤从没有主动去寻找她。

　　“我不来找你，你也不会去寻我。”

　　女仙下巴微抬，似是有些生气：“亏我还替你拦下姓张的！”

　　“姓张的？”

　　顾少伤微微皱眉，已然知晓是谁了。

　　不过，他似乎与他没有任何过节才是。

　　“凭你此时的这点家底，可承受不了太大的折腾。”

　　女仙缓缓站起身来，踱步走下宝座，罗裙摆动之间，来到顾少伤身边：“大罗无灾无劫，却不是不能磨灭，你还未至混元，不知混元之伟力。”

　　“无尽无限多元宇宙之本质，便分为先天与后天，大罗者包罗万象，无所不包！混元乃至混元无极，其也可称之为混元无极大罗金仙。两者之间，远不如后天与先天的差距更大。”

　　顾少伤哑然一笑。

　　他修行时间不算短暂，对于大罗乃至于混元都有自己的了解。

　　大罗也好，混元也罢，甚至更强的混元无极，其并未有先天与后天那般差距巨大。

　　混元者，称鸿元大罗金仙，混元无极者，有称之为混元无极大罗金仙。

　　大罗者，本就无所不包。

　　或许，更在其上的太，可能不在其中。

　　“混元无极大罗金仙，与大罗金数之间，本质之差距或许没有后天与先天之间巨大，但两者间之距离，却很远很远。”

　　女仙摇摇头，道：“大罗者，一切时空自在逍遥，混元者，无所不在，无处不在。差距，远比你想的大。”

　　“不过，你能出手，算我承你一份人情。”

　　顾少伤不与她辩，点点头，表示承情。

　　“和我还这般客气？”

　　女仙贝齿轻咬，眸光微微有些不善：“还是说，你不把我当做道侣？”

　　“随你怎么想？”

　　顾少伤只觉有些头疼，这女仙太过霸道。

　　和她说话，他总有种和自己对话的感觉。

　　他本性强势，便不太喜欢对方比自己更强势。

　　“恩？”

　　女仙轻哼一声，眉头不自觉的一挑。

　　“姐姐，姐夫，坐下慢慢说吧。”

　　嫦娥似乎察觉到两人之间的气氛有些不对，上前打了个圆场。

　　呼！

　　她玉指轻点，一套白玉桌椅便显化而出，其上珍馐齐列，美酒飘香。

　　“小白，去取些我亲做的糕点月饼来。”

　　她轻呼了一声，让一旁耷拉着耳朵不敢出声的小玉兔去取糕点。

　　自己则拉住女仙的手，请其坐下。

　　然后对着顾少伤说道：“小妹新近演练的一支舞蹈，不知姐夫可愿一观？”

　　“恩。”

　　顾少伤看了看女仙，点点头坐下。

　　到底儿子都几个了，他也不愿弄得太僵了。

　　接下来，两人相对而坐，身高不过三尺多的小玉兔战战兢兢的为两人倒酒。

　　嫦娥则披上绫罗，于广寒宫中轻舞一曲。

　　三界第一美女的舞蹈，一般人自然是看不到的，不过，在场几人却无暇观赏。

　　一个是玉兔，她看的太多了，一个是西王母，她对于嫦娥的舞蹈更熟悉。

　　而顾少伤，心思自然也没放在舞蹈之上。

　　气氛好不尴尬。

　　良久之后，气氛实在太过沉凝，顾少伤还是主动打破了僵局，道：“你什么时候走？”

　　“？？？”

　　小玉兔手一哆嗦，撒了一桌子，小脸煞白一片。

　　“你！”

　　西王母眉头一挑，整个广寒宫瞬间一震，连同其上亿万万里的桂树林一同，化作齑粉消失。

　　整个太阴星都一震剧烈的轰鸣，险些四分五裂。

　　“姐姐！”

　　嫦娥惊呼一声，罗袖微微一抖，洒落漫天月华，稳住轰鸣之中的太阴星。

　　“大人！”

　　小月兔跌坐在地，吓得化作原型，瑟瑟发抖起来。

　　“你这么想我走？”

　　女仙面色清冷，眸光更是冷的吓人。

　　“你愿意留，就留吧。”

　　顾少伤微微摇头，站起身来，一念动，消失崩碎的广寒宫与月桂林便恢复原样。

　　他自己，则要离去。

　　“站住！”

　　女仙轻斥一声，漫天月华便轰然暴涨，裹挟着滔滔不尽之神光，挤压开天地万道，轰然将顾少伤笼罩其中。

　　一方方大界瞬间化生而出，层层叠叠的围绕着顾少伤。

　　只是一缕神意降临所化之阵，便不逊色于之前五方明王所演化之如来大阵！

　　广寒宫之中，看着两人即将要大动干戈。

　　嫦娥与小玉兔对视一眼，皆是神色木然。

　　“又来.......”

　　看着在其开辟的一重重时空之中走来，神色冰冷的女仙，顾少伤心中无语。

　　“小男人........”

　　女仙罗裙垂落，轻轻咬牙：“是要让你看一下，混元无极境界是怎样的力量。”

　　“小男人？”

　　顾少伤闻言再也按耐不住，踏步就迎了上去：“哪里小！”

　　“你.......”

　　良久之后，一声轻呼传来。

　　神光再度暴涨，笼罩了广寒宫，遮蔽了一切视线！

　　此处省略八亿四千万字。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1143章 诸天第一女仙免费阅读。https://xs.23sk.com 