    第70章叫嫂子呀

    她垂着眸只当没有察觉，蓦然听见周京惟在她的耳畔说：“想吃点什么？”

    “都可以。”程微月这般说。

    两人姿态亲昵，全然不顾在场这么多人的目光。周京惟看着程微月的神态，更是直白又缱绻。

    如果这样还看不出什么，那可真是睁眼瞎了。

    毫无意外，众人对程微月的态度更加客气了几分。

    程微月在周京惟的牵引下，坐在了他的身侧,后者感觉到房间里凉爽的冷风，将外套脱下来，披在程微月的身上，微微收紧。

    赵悉默看在眼里，笑着道：“京惟，不和大家介绍一下？”

    周京惟也笑笑，清淡的嗓音：“我女朋友,程微月。”

    “程微月...这个名字好像有点耳熟啊...”有人闻言不经意地说道,之后才反应过来，脸色变了变，赔着笑：“应该是我记错了。”

    在场不乏认识赵寒沉的人，程微月这个名字，不说如雷贯耳，也是相当耳熟。

    想来这个小姑娘手里是有几把刷子的，才能这么快就搭上周京惟这个高枝。

    程微月并不知道众人心中所想，她其实是有些拘谨的，低着头看着周京惟食指上的裸戒分散精神。

    戒指的款式很简单干净，倒是好看。

    程微月看着看着，眼神便专注了起来。

    周京惟顺着程微月的目光看过去，眼底蕴了点笑，漫不经心的将戒指摘下来，拉过程微月的手。

    “干...干什么？”程微月有些没有反应过来。

    “盯着看了很久了？喜欢？”周京惟说着话，比较着程微月的指围，将戒指套在她的拇指上。

    只是程微月的手太纤细了，哪怕是拇指，还是有些松动的痕迹。

    “会掉的...”

    “掉了也没事,你戴着玩。”

    “掉了我得赔给你....”

    “怎么赔？”

    最后一个字,咬字有点重。

    程微月学不了周京惟的面不改色，红着一张脸，低下头不说话了。

    而两人的声音不大不小，恰好能让周围的人都听见。

    不知道是从什么时候开始，周遭变得一片安静。

    毕竟是太过罕见的画面。

    那些公子哥们都很诧异，至于女伴们，都恨不能坐在周京惟怀里的人是自己。

    周京惟在一片死寂中勾起唇角，懒懒的眯眸，笑意清淡：“怎么都不说话了？”

    “害，没什么，你们想喝点什么？我让人送过来。”赵悉默这般说。

    不远处，女伴中有一个穿着红裙的女子眼神莫测的看着程微月，许久，她咬了咬唇瓣，走到了更隐匿的人群中间。

    没过多久，应侍生给程微月送了一块蛋糕，清甜不腻，口味正好。

    之后的场合倒是没有那么寂静了，除了刚开始的惊诧以外，所有人都将自己情绪藏匿得干净。

    他们聊天的话题大多是家族之间的事,其中穿插着几条不知真假的绯闻轶事。

    “你们知道北城秦家吗？听说他们现在的家主秦贺已经结婚了。”

    “不是吧？”有人“啧”了声，懒懒道：“以讹传讹吧？秦家那边可是从来没办过婚礼。”

    “说不定是在国外办的呢？”刚刚搬出绯闻的男人不服气地说：“前两年秦贺不是在国外待了大半年吗？”

    程微月对于商业上的事没有兴趣，听着这些倒是觉得很有意思，吃蛋糕的动作慢了点。

    周京惟问她是不是吃饱了。

    程微月将蛋糕放下，舔了舔嘴唇，说饱了。

    周京惟眼底不自知的染上笑意，他将橙汁递到她的唇边，温声道：“喝点果汁，别噎到了。”

    程微月抬起头，接触到众人打趣的眼神。

    她今天晚上的脸就没有褪红过，闷着头一声不吭的喝果汁。

    而周京惟拿过一个黄澄澄的橘子，慢条斯理的剥起来，又将脉络清理干净，递到她的手上。

    瞿章看得玩味。

    他和周京惟也算是认识许多年了，哪里见过他这样伺候人。

    瞿章开口，生怕天下不乱的问道：“京惟，那我们以后怎么称呼你的女朋友啊？”

    有人连忙笑着起哄：“这还能怎么称呼？叫嫂子呗。”

    周京惟没否认，笑意未减，目光从始至终流连在程微月的身上。

    在场都是人精，更加不收敛了。

    “我先叫，嫂子！”

    “嫂子好！”

    程微月在一声声嫂子里坐立难安，朝着周京惟低声道：“我想出去走走。”

    “不要走太远，旁边有休息室。”周京惟知道她是害羞了，也没有勉强：“等等我和悉默谈完事情，出来找你。”

    程微月说好。

    外面果然安静了许多。

    程微月站在过道上，任由冷风吹在她发烫的面颊上。

    是悸动的，毕竟周京惟足够将她放在平等的位置上。

    但是也是不安的，毕竟这份爱和尊重来得太过浓烈和没有缘由。

    直到手机铃声响起。

    是陌生号码。

    程微月接通，听见那头传来温厚的中年男声：“程小姐你好，我是翎晟事务所的hr，你的简历已经通过了初筛，请问这周末有时间来面试吗？”

    “有的。”程微月连忙道。

    “那好，我把具体的时间地点发给你，届时请准时到达。”

    程微月道了谢，等着电话那头的男人挂断。

    她最近收到了好几份面试通知，但是只有翎晟的这一份，让她真心喜欢。

    这份工作的方方面面，都很合她的心意。

    她想，无论如何，都应该去争取一下的。

    不远处，有高跟鞋踩在地面上的声音，越来越近。

    程微月循声看过去，便看见一个红裙浓妆的女子朝着自己走来。

    她在程微月的面前站定，脸上浮现出一抹意味深长的笑：“程微月？”

    “请问你是？”

    “我是瞿章的...情人，之一。”女人说到这里，微微歪着头，看着程微月：“程小姐真的长得很漂亮，难怪周先生会喜欢。”

    “谢谢。”程微月觉得她的语气带着锐刺，但是若隐若现，没有太直白，反而让人不好发作。

    “自我介绍一下，我叫顾阑珊。”

    程微月察觉出她是有话要说。

    她皱了皱眉，轻声道：“请问你有什么事吗？”

    (本章完)

