    巍峨连绵的魔山内，深邃的洞窟山壁都呈现黑色，岩石表层厚厚的覆盖着一层寒冰，无尽的寒气让洞窟内隐隐漂浮着一层白色雾气。

    “这可是魔音山啊！”一名头上有着黑色弯角的精瘦青年嘟囔道，“幸亏没去寒冰山，那边寒气得有多强！”

    突然——

    呼！

    吼！

    一阵阵风声透过魔山内的诸多通道呼啸吹过，仿佛鬼哭狼嚎的声音直接灌入黑色弯角青年的识海灵魂中，形成种种幻象迷惑着他的灵魂。

    “这点幻惑能耐也想迷惑你拉比尔大爷！”黑色弯角青年嗤笑道，“就是我们门派中行星级都不会受此影响，你拉比尔大爷可是域主六阶的高手，马上就要进入虚拟宇宙公司的天才！”

    这黑色弯角青年正是此次进入魔山的众多土著的其中之一，来自魔山周围九星海的其中一个宗门，在他们宗门内部也是当代有数的天才之一，如今到魔山闯荡，也是存了想要进入虚拟宇宙公司的打算。

    “只要能在魔山生存一个月，就能加入虚拟宇宙公司，到时候我要让拉比尔的名字响彻整个宇宙！”黑色弯角青年嘴角裂开，像是沉浸在自己想象中的美好。

    顺着幽黑的洞窟继续往里走，很快转过一道弯后，黑色弯角青年来到一座宽近十里，高也有十里的宽阔洞穴，“这里怎么有座冰山？”

    黑色弯角青年疑惑地看着洞穴中高度近千米的银白色冰山。

    这冰山将前方的道路都遮住了大半，正当他要从一侧通过时。

    “吼！”高达千米的银白色冰山竟然突然动了起来，一颗犹如蜥蜴般的巨大头颅猛地转过来，待看到黑色弯角青年后，发出一声巨大的吼声。

    “不好！是界主级别的幻兽！”黑色弯角青年面色一变，惊骇之下当即欲要逃跑。

    轰！

    一道迷蒙残影猛然撞了过来，在撞到黑色弯角青年后，一直撞到黑色的洞窟岩壁上才停下身影。

    之前的黑色弯角青年在这猛烈地撞击下，此时已经成为一具残破的尸体，大量的血液流淌在地上，很快被寒气冻住，成为一块深红色的冰层。

    吼！巨大蜥蜴状的幻兽兴奋地发出一声咆哮。

    它们幻兽都是由魔山那极冰冷能量汇聚形成，蕴含着很简单的意识，只知道一件事，凡是发现非幻兽生命，就去攻击，直到对方死亡为止！

    咻！

    虚空中突然一道寒光掠过，巨蜥幻兽身上一大块身体掉落到地上，发出清脆的冰块撞击声。

    嗤！嗤！嗤！

    寒光一次次闪光，巨蜥幻兽愤怒的发出咆哮，到处寻找着袭击自己的可恶家伙，却什么也没有发现。

    随着寒光出现次数多了，巨蜥幻兽终于发现，袭击自己的竟是一柄刀，被一只强壮的手臂握着，臂膀上还覆盖着深红色的战衣。

    可当巨蜥幻兽顺着那条手臂去寻找凶手的身体时，却只看到那支手臂就好似从虚空中长出来一般，根本没有身体。

    虚界中，夏至手持血影战刀，仅仅用‘黑衍三绝’速度最快的一招流光，攻击面前这头界主级幻兽。

    “好奇特的生命，整个身体完全由坚硬冰块构成。不管受到什么样的伤害，都好像完全没有任何痛苦一样！”夏至惊奇地看着面前这头巨蜥幻兽，直到被自己斩到四分五裂，化成无数碎块散落在地面上后，意识依旧没有崩溃，反而将地上的冰块慢慢凝聚，要重新恢复成原来模样。

    “资料上说幻兽是不死之身，果然没错。”夏至摇摇头，从虚界中现身，将黑色弯角青年死后的储物戒指拿起认主后，只是取走了代表土著身份的黑色令牌，就再次将戒指解除绑定扔到地上。

    不过是个域主级别的土著，储物空间内的物品他自然不会放在眼里。

    做完这一切后，夏至身体一阵恍惚，再次进入虚空中消失不见。

    “这幻兽蠢笨异常，战斗都是靠身体本能，我在虚界中它们果然发现不了。”

    夏至在虚界中行走，偶尔碰到些恒星级、宇宙级幻兽，多是直接从它们旁边掠过，并不惊动它们。

    杀又杀不死，打败了也没好处，他自然不去费这劲。

    “按照魄瑜侯给的魔山地图，再往前1376公里，就有一头不朽级幻兽盘踞，去试试看它能不能发现身在虚界中的我。”夏至按照记忆中的路线，快速朝洞窟深处飞去。

    “夏至，这魄瑜侯如此卖好给你，该不会是看上你了吧？”巴巴塔在他脑海中怪笑道，“你才宇宙级，她就是想求你办事，也得等你成为不朽吧！”

    “我对兽人族可没兴趣。”夏至笑道，“人情我自是会记下，但是帮不帮可要看情况了。”

    若不是知道这魄瑜侯应该是与真衍王有些牵扯，才迁怒到罗峰头上，而且原著中对罗峰也未造成什么影响，不然的话，夏至才不会对她有什么好脸色！

    以他的身份，就是直接要求见虚拟宇宙公司驻扎在魔山的最高负责人‘天阵王’也不是难事，若是他搬出几位尊者师兄来，想要直接杀死魄瑜侯不容易，整治她一番却不难。

    “哎，不过是一个苦命人罢了！”夏至微微感慨，不管是实力达到什么层次，遇到情之一事，都注定极难斟破！

    一路上，倒是遇到数名九星海的土著，域主、界主级别的都有，但夏至并未出手击杀，反倒是特意在他们面前经过，测试是否能被发现，反正代表自己身份的红色令牌被放到空间戒指中，也不怕暴露自己的位置信息。

    也不知道是九星海的土著们灵魂感应偏弱，还是空间本源法则感悟极低，均未有任何察觉，任由夏至从容经过。

    不管是魔山生存任务的奖励，还是得到一万枚代表土著身份的黑色令牌后的额外奖励，这都不是他的首要目标，魔音神将传承才是他的第一目标，其他全都不重要！

    魔音山中诡异的‘天然幻术’声音他也遇到数十次，最强的甚至能让界主级强者都会不小心中招，可在夏至面前，这些都仿佛只是普通的山风呼啸声，连让他放缓速度的资格都做不到。

    终于，在一晶莹剔透的岩石洞窟尽头，一座连绵起伏，一眼看不到尽头的冰晶山脉出现在他眼前。

    若不是巴巴塔的探测器提醒，夏至大意之下，都极难发现这座更像是一巨大山脉般的不朽级幻兽。

    虚界中，夏至小心翼翼地往这头最少有两千多公里长的不朽级幻兽靠近，并且随时准备将储物戒指中的陨墨星号放出来保命。

    “嗯？”他眼睛微微一亮，“果然，这幻兽智慧低下，感知更是极弱，就算是不朽级别也根本无法发现我在虚界中！”

    此时，他已经站在这座冰晶山脉般的幻兽身体上，脚下的幻兽依旧没有任何反应，“哈哈，一切顺利！接下来就是找到那魔音神将传承的宫殿了！”

    早在他接收到第二元神传回的神奇‘虚界真意’时，他心中就隐约已经有此计划。

    后来，更是通过研究，发现只需12种空间本源法则玄妙结合幻象，就能创造出一奇异空间，正是极似第二元神在夏族世界所领悟的‘虚界真意’。

    这是一个由幻象和空间法则形成的虚幻空间，就如同虚拟宇宙一般，在其中与现实无异，但其中所有一切都均是幻象构成，而身在现实世界中的身体，却也仿佛化身幻象一般，不是感知极为敏锐，或是对空间法则感悟极高的强者，根本无法探测到身在虚界中的夏至。

    “现在我的空间法则玄妙参透的更多！我有种感觉，这虚界真意还能提升，若是以后隐匿效果再提升，在封王不朽，乃至尊者面前都能隐匿，肆意攻击，那就太可怕了！”夏至暗道，“以后这虚界，可以再研究下！

    现在当务之急，还是寻找原著中罗峰坠落的那个直通魔音神将传承宫殿位置的深渊！从那里，我就能避开虚拟宇宙公司的封锁，直接进入传承神殿！”

    嗖！

    夏至在虚界中身形化作一道流光，离开这不朽级幻兽的身体，再次冲入一条岩石洞窟。

