    

    两人怎么都没想到的是，经过了沙漠之后，环境变化的居然会那么快，本来是三四十度的高温，过了一片不大的戈壁后气温居然降到了零下几度。

    冷风相较于沙漠的风像是开了刃的小刀，金黄的无际沙漠在长久的步行后也变成了白茫茫的一片，是广袤无垠的冰川。

    游月和作为英灵的基亚弗雷德自然是不会感到冷的，他们的身体都被强大的魔力保护着，不需要消耗太多能量维持体温。

    但是基亚弗雷德显然没有意识到北斗游月的同伴海马濑人现在的身体还不算强大，无法抵抗寒冷，没有比较厚实的衣服海马濑人脸冻的通红，身体也不停的在颤抖。

    “社长，不要紧吧？”

    游月召唤出邪炎之翼提升海马濑人周围的温度，但是精灵维持的时间并不长。

    海马濑人拉紧风衣冷哼道：“用不着你多管闲事……”

    “北斗大人，我们需要找到一只炎属性的生物作为守护精灵，不然这样下去你的这位朋友会生病的。”

    “炎属性的？但是这种地方哪会有，水属性的倒是差不多。”游月扫了一眼望不到边际的冰川，魔力探测到不少怪兽。

    这里既然是冰原，难不成还会有冰结界那些怪兽吧，不过这个世界并不是DT世界，也不是惑星战场。

    “按照我们现在的速度，走出这片冰原到温暖的地方至少还要半个月。”

    总不能让海马濑人被冻上大半个月，游月想起自己手上还有一张从游星那里拿到的炎狱护卫，要找的话，就需要那样的怪兽吧。

    海马用着有些嘶哑的音调说着：“我还不至于那么脆弱，不用你多事，全速前进哒！”

    “那我召唤飞行怪兽前进吧，能够缩短一些在路上的时间。”

    游月说着召唤出二重怪兽地狱帝王龙，这头龙勉强能够让两个人乘坐，不对，应该是抱着龙颈。

    黑红色皮肤的龙在冰川上很是显眼，帮着海马濑人爬上龙背，游月自己也展开双翼，让社长一人乘坐地狱龙。

    感受着地狱龙有些炽热的体温，海马濑人呢喃道：“这让我想起小时候做的一个梦……继续走吧。”

    龙族都是冷血动物，但地狱龙是炎属性的，所以身体是炽热的。海马濑人回忆起的梦，是他小时候在接受精英教育时，得到了一张弟弟用彩笔花的青眼白龙卡片。

    那张卡片成为了琪莎拉降临的媒介，那天晚上琪莎拉以青眼白龙的实体出现在海马兄弟的面前，带着他们飞向蓝色的圆月。

    因为太不可思议，所以海马濑人以为是梦境，再次乘坐龙的时候就是在五巨头的游戏世界了，只是那个游戏并非真实的，而现在海马濑人的触感告诉他这是真的龙。

    只是按照濑人的审美，北斗的地狱帝王龙是真的丑……

    地狱龙实体化只有一个小时的时间，能走多远是多远，游月都想问问魔法剑士特兰斯穿越世界回来怎么连个空间魔法都没学会。

    一手抓着不会飞的剑圣，游月跟随着地狱龙一起腾空而起，冰冷的空气立刻划过脸颊，不由得看向缩在龙背上的海马濑人。

    社长真的没问题吗，即便是低空飞行，这种速度还是会很冷的。

    “北斗大人，你有感受到来自魔物的恶意了么？”

    “什么？”风太大，基亚弗雷德的声音都被吹走了……

    “恶意！北斗大人，我们已经走出了溟界的地界，这出冰川可是有不少强大的猛兽的！”

    基亚弗雷德加大了音量，游月才勉强听到，话说魔力为什么不能用来传音啊。

    在这样的低空明目张胆的飞行，会不会被什么东西给打下来，刚来这个世界的时候就差点被骑士王的圣剑炮给轰炸了，要不是防御力点满估计得褪层皮。

    游月才这样想着没有一会儿，飞跃海拔有些高的冰山的途中，从下方一支巨大的冰锥射来，就好似地对空导弹一般，速度惊人，游月一时都没有反应。

    那支冰锥的目标正是地狱帝王龙的飞行轨迹，不知道是攻击最大的目标还是能看得出来地狱龙是最弱的。

    游月没有反应过来，但是传说中的战士基亚弗雷德在一直保持着最高的警惕，将手中的凤凰神剑投掷了出去，将冰锥击碎。

    “什么鬼？！”游月还在惊讶时又是一根巨大冰锥从下方射来，目标还是地狱龙。

    游月连忙催动魔力加速挡在地狱龙身后，火球和魔力护盾同时释放，爆炸的火光和冰屑在空中绽放，宛若傍晚的烟花。

    “基亚弗雷德！将社长安全的送上去，我下去看看！”游月召唤第二头龙，是附身自己的长枪麟龙，让它实体化将基亚弗雷德载上。

    但是失去长枪麟龙的北斗游月当然失去的翅膀，向下方的冰川坠落，不过没有关系，无论多高，盾够厚的情况下，怎么都不会受伤。

    地势的突然变化让躲避变的十分困难，这明显是发射冰锥的家伙刻意的埋伏在这个冰川峡谷里。

    下坠的北斗游月当然无法躲开接连而发的冰锥，但是他的防御力可不是地狱龙能够媲美的，就像Dota里的英雄美杜莎，只要有魔力，伤害无限趋近于零。

    到了一定的高度游月总算是见到了出手的家伙，那是一头冰蓝色的魔狼，它的身体被冰晶覆盖了一半，显然是特殊能力。

    还在空中的游月二话没说就是一发豪火球朝着下方的魔狼砸去，但是那头魔狼极具智慧的闪躲到了一块硕大的冰块后，追踪的火球砸在冰块上，将寒气灼烧的冒着白烟。

    既然是狼的话，一定不会只有一头，按照之前冰锥释放的频率，这里起码有着三头和刚刚看到的魔狼。

    游月砸落在冰川上，冲击力将冰块打碎，冰块之下是冰冷的海水，那么上方就应该是冻土之上了。

    魔力在涌动，他在考虑是不是要再召唤出几头怪兽出来，但抬头望向已经登上冻土的两头龙，既然海马社长已经稍微安全了一些，也没必要和这些魔狼浪费时间。

    可是扫了一眼在自己附近不断的变化位置，同时凝聚冰锥的魔狼，游月知道这些家伙估计不会让自己那么轻易的离开了。

    魔狼凝聚魔法攻击需要时间，游月乘机发射火球打断它，但是这个瞬间一支冰锥从身后的角落射来，狠狠的砸在魔力护盾上，被魔力反弹成了碎片。

    果然还有其他的狼，这些家伙果然很聪明啊，只不过不讲武德的偷袭可不是好习惯，那就陪你们好好玩玩吧。

    游月环顾着将自己团团围住，数量还不断增多的魔狼，嘴角浮露一抹玩味的笑容。

    但是北斗游月不知道的是，这里的魔狼只是幌子，冻土之上的家伙才是真正的主力，只不过那就是海马濑人要面对的了。        

