    第432章你心是真大

    好在家门口二哥他们会帮着将冰都搬上车，要是送到目的地，一般目的地也会有人帮着搭把手，将木箱给从牛车上弄下来。

    那一个人赶一辆牛车送冰，其实也行。

    等姜月和薛琰来到他们家摊位时，摊位的遮阳棚早已经支起来了，其他的也都准备好了，五哥、四叔、还有另外两个卖冰棒的不在，估计是去卖冰棒了，遮阳棚下最阴凉靠墙的位置，那里放了一张小案桌，案桌里面放了条长凳，案桌侧边放了一张方凳，案桌上，放了笔墨纸砚。

    还有一盒红色印泥，肯定是四哥今天来镇上买的。

    摊位上其他人一见何金山赶着牛车来了，尤其是何金山他娘，立刻都过来了，帮着将牛车上的东西卸下来。

    薛四虎也过来了，就这么些东西，何金山他们人手够，用不上他，他也就没帮着干什么，而是领着他家从牛车上跳下来的两宝贝孩子，来到小案桌前。

    “小琰、月宝，以后你们就坐在这了。”薛四虎拍拍小案桌，笑道。

    薛琰就自觉的绕过小案桌，坐在里面那条长凳上去了。

    姜月也很自觉，坐在案桌侧边的方凳上，但她没薛琰高，这方凳或许薛琰坐着正合适，但她坐就有些高了，两小短腿就这么垂在半空中。

    这时，何金山笑着走了过来：“四虎，跟你说点事。”

    “什么事啊金山哥？”薛四虎侧身，倚在小案桌上笑问。

    何金山示意薛四虎看薛琰和姜月，笑道：“就你们家两宝贝孩子啊，明明是去地里看看的，但见你们家地里蛇莓长的好像很好吃的样子，就吃了不少，目前是还没事，但说不定有事，反正你也注意一下，我等这头牛休息够了，我就得回去了，他们要是有什么不舒服的，你就赶紧将他们送去看大夫，你二哥也叮嘱我了，说什么沈氏医馆，你应该知道的。”

    “知道，知道。”薛四虎笑着点头，然后，望向他家两宝贝孩子，笑问：“你们现在都还没事，那应该就是没事了。对了，咱们家地里那蛇莓好吃吗？”

    姜月道：“好吃。”

    薛四虎：“真的假的？”

    何金山笑道：“你二哥也不怕出事的尝了一个，是说味道怪好的。连你那不怎么说话的三哥都尝了一个，还说能吃，他都说能吃，估计味道是真不错。”

    “那不错啊，接下来家里又多一样东西吃了。”薛四虎倒是看的开。他家两宝贝孩子都没事，那不就是那个东西人吃了是真不会有事吗，没什么看不开的。

    “你心是真大。”何金山笑道。“反正再注意注意吧。”

    “好勒！”薛四虎应了，等何金山带着牛车去专门歇牛车的地方歇着去了，他才揉揉他家两宝贝孩子的脑袋，“下次别乱吃东西，就算看着好吃，也不急着立刻吃，先拿回来给家里的鸡吃或者猪吃一下，要是没事，你们再吃。不过咱们家地里那蛇莓我也看过，是长的很好吃的样子，像人吃的。”

    (本章完)

