    女神的粉丝，一分钱都不要！？

    这一刻，整条街的玩家都轰动了，三名仰望女神更是惊的难以置信！本以为这个从来都不在世界频道说一句话的超级玩家一定是一个冷峻的霸道总裁型的高手，但是万万没想到他居然是粉丝！

    这也来的太容易了吧？

    见她们满脸震惊，王力再度重复一次：“真的不要钱！换成别人还请不动我呢！”

    回过神的三女神惊喜交集：“谢谢王叔叔的关爱，请加我们好友吧！我是苏苏！”

    王力乐道：“苏苏女神好！”

    王力当然不是她们的粉丝，也不认识她们谁是谁，更分不清她们那一副大同小异的网红脸，但是能和国服最著名的美女玩家聊天终究也是一件很有趣的事啊！说起来，这还是第一次在游戏里加玩家好友啊~~

    ——系统提示：你添加了“【仰望】苏苏”为好友，你的身份目前无法正常聊天。

    王力猛然一怔，罪犯加了好友不能聊？王力立刻打开好友框，果然看见她的名字前有一个“禁止”标志的红圈红杠。卧槽，罪犯没人权啊！

    苏苏也瞬间意识到问题了：“王叔叔，不能聊天的话可以去快抖直播间16888xxxx看我们直播唱歌联系我们哟~~”

    王力立刻回过神来：“好滴好滴！”

    “王叔叔，我是蓉蓉！”

    王力乐啊：“蓉蓉女神好！”

    “我是悦悦，我会在直播间跳舞哟~~”

    王力乐的有点找不着北了：“悦悦女神好！必须滴！必须滴！”这才来三个啊！我的魂都要被她们勾没了啊~~

    王力终于能体会林天豪带着一大群女神上街时的心情了，大概就像狮王带着后宫巡视领地吧？

    狮王啊……雄性的追求，可惜你老爹觉得太拉仇恨不允许！所以呢，我就勉为其难了，当狮王就从帮她们刷Boss开始哇哈哈哈哈~~~~

    此时，狱卒高声怒喝：“押送公务，任何人不得堵塞道路！”

    三女神立刻识趣摆手走开：“王叔叔，等你有空的时候，我们直播间里聊！”

    “好呀好呀~~我一定努力改造，争取最快的速度出来！”

    三女神的号召力非常强大，她们的退却立刻让整街的玩家退出了一道人墙，并且人墙一路跟随维持秩序阻挡满城过来无序围观的玩家，整个城市频道成为一片刷屏的海洋。

    这就是世界第一高端玩家的感觉么？好飘，好膨胀啊！这一刻，王力完全不觉得自己是罪犯，而是……是国宝，是大熊猫！没错，都是穿黑白的……

    然后飞艇军港码头到了，狱卒交接一下，飞艇上就下来几名军人将王力押送上船关押进舱，整个世界终于安静下来了。

    此时，一名军官神情严肃的过来了：“001号，你的任务地是9号矿坑，王国不久前收复了那个矿区，但是立足不稳，魔物正在疯狂的反扑，你的任务就是以最快的速度协助工地将外墙修起来。如果你战死，你将复活回帝卫城监狱，同时你的任务失败。”

    王力感慨道：“长官放心，我不会那么容易的狗带，只是专门派个飞艇送我让我好感动。”

    长官冷冷道：“运送弹药顺路而已！做好准备，还有20分钟到达！”

    卧槽！

    好吧，准备！从早上醒来到现在就没空过，赶紧洗刷吃喝拉撒解决个人问题先。

    ……

    世界第一玩家王叔叔手铐脚镣黑白囚服的出狱视频瞬间登顶各路媒体的热搜头条，而他那句“仰望女神团的粉丝，一分钱都不收”的豪言更是将仰望女神的热度推到头条第二的位置。

    此时此刻，仰望总部一片欢呼雀跃。

    但随即而来的状况却让苏苏蓉蓉悦悦这三位女神哭笑不得：她们直播间里多出了几十万自称自己是王叔叔的人，“王叔叔”的弹幕刷爆直播间。

    周雪又气又急：“你们啊，这一激动就不靠谱了，就不能留个电话威信什么的吗？这下好了！”

    周霜没好气道：“姐啊，你还能靠谱一点么？敢留电话？几十万电话打爆啊！”

    周雪哭笑不得：“总之，联系上就好，游戏里能见到他就行，那么我们要关注的就是他这种罪犯什么时候才有空了，不知道这游戏里的罪犯有没有假释什么的啊？”

    周霜叹道：“麻烦就麻烦在这里啊，这个问题只能靠他自己了，我们就算想帮也难。相信他这么强的玩家超额完成劳教任务不难。”

    周雪笑道：“怎么可能帮不了？只要他在的地方，我们派玩家组团去帮忙就是了……”

    周雪进入大佬聊天群：“大家好！”

    聊天群里唉声叹气：“感觉很不好啊！”

    霸坤叹道：“就是，女神一分钱不收，别人请不动？那他这一路代刷下来，女神们还不全套神器碾压我们这些职业玩家啊？”

    周雪笑道：“怎么可能一分钱不收？就算他不收，我们还不乐意呢……”

    “喂喂，重点不是收钱好不好？”

    周雪笑道：“总之呢，我还是想请大家盯住一下他的动向，万一他的劳教任务有困难了，我们能帮的一定要帮！”

    “没问题，就算我们当炮灰引怪也要帮女神啊，我们也是只帮女神，别人也请不动~”

    “就是就是~~”

    ……

    林天豪脸色铁青！

    虽然林天豪没有在聊天群说话，但现在的形势正朝着自己最不爽的方向发展。但是忌恨也没用，只能做好自己的事情。

    现在林天豪的功勋任务就是守卫9号矿坑，也就是上次成就自己下士军衔那座坑。

    王国的意思当然就是完全收复并修墙守住，但黑暗兄弟会的目的就是借这个机会不断的消耗王国的物资给王国放血。

    所以这个任务的难点就是控制局势，那就是既不能让魔物轻易的摧毁外墙，但也不能让王国修建成功。

    又一艘王国补给飞艇到了，盘旋在工地上空准备卸货。对于林天豪而言，这就是消耗战的功勋。

    也就在这时，一个穿黑白服红名玩家也顺着绳子从飞艇上滑下来了。

    林天豪惊的眼珠缩成一点：是他！？有没有搞错，不会这么恶心吧！

    “咦？林天豪，我是你的粉丝啊，缘分啊！”

    此时此刻，当王力确认雷达上的玩家居然是林天豪时，简直难以置信！这也太巧了吧？出发第一天，回归第一天，都是遇到他！