    梁冬止，是杨国旁边的雪国里的一名著名武宗。

    他成名也已经有多年了。

    虽然说，他距离巅峰武宗还有一段距离，但是他的武力，也达到了二十八段，距离冲击武圣，也不算太远，当然，也不能说近。

    毕竟武圣并不只是单单靠武力来算的。

    前些日子，他偶然得到了杨国新晋武宗戚士，在杨国大肆招募武宗队友，去寻找功法宝藏的消息，立即动了心，便提前来到了杨国的悦来客栈，等到戚士的到来。

    因为他已经卡在武力二十八段多年了，正是需要出去碰碰机缘的时候。

    反正对于修行雪无踪功法的他来说，在这终年积雪的雪国之中，他的移动速度没有任何人能赶上。

    来回也快，路上也不怕危险。

    因为他的功法在雪地里面有加成，全面的加成。

    不仅仅是是速度，只要在雪地里面战斗，他的雪无踪功法，甚至可以让他轻松击败同级的对手。

    一般人从雪国都城来到杨国都城，最快也需要三个月，而梁冬止跑去杨国都城，只用了七天。

    其中两天就穿越了雪国的边境，剩余的五天，耗费在了杨国的赶路上。

    可见在雪国的梁冬止有多恐怖。

    到了预定时间，梁冬止如愿以偿的见到了那戚士。

    盛名之下无虚士，这一见到戚士，梁冬止暗暗感慨，不愧是少年英雄，思路灵活。

    梁冬止甚至被那戚士的想法感动到了。

    贡献功法，共同创法，这是多么伟大的创举和思考。

    换给梁冬止自己，他是绝对不会有这种想法的。

    他自己的功法，他是绝对不会给任何人看的。

    不说便宜了别人，也会暴露自己的弱点。

    那戚士却不一样，分外的开明。

    戚士甚至借着那几个白痴武宗的名头，无偿的给他们翻阅观看了无限拳法。

    这可是无限拳法！

    年轻的武者可能不清楚，他们这群老家伙最明白。

    数百年前，曾经有武者靠这本秘籍晋升过武圣！

    当梁冬止看到那戚士毫不在意的把珍贵无比的无限拳法的秘籍甩出来的时候，他真的是热泪盈眶了。

    看到了传闻中的无限拳法，梁冬止连连在心中感叹，不虚此行，这个功法的立意之高，让人叹为观止。

    接下来的功法交流，也让梁冬止有了不小的收获。

    短短的一天，他甚至觉得比在家中苦修一年还来的有效果。

    在当天的集会结束之后，身形瘦弱的梁冬止用最快的速度，雪无踪功法狂暴运转，仅仅用了三天，就回归了雪国自己的家族之中，拿出了自己的玉书秘籍，再用了三天，又重新回到杨国都城。

    一心赶路，功法运转到了极限的梁冬止在抵达杨国都城的时候，甚至感觉到自己的武力瓶颈有所松动，快要晋升到二十九段了！

    像他这种年纪的武宗，武力上升一段可是比从零晋升武宗还要困难！

    像是刘先森那种等级的年轻武宗，他一个人都能压制两个。

    如今仅仅是赶路就能让武力瓶颈松动，再次让梁冬止觉得莫名的感动。

    果然，只有全心追求武道，才能有进步啊。

    最近这些年，太多俗世事务缠身，影响了自己功法的进度啊。

    梁冬止暗暗决定，此次去岛屿寻宝，不到武圣，再不出世！

    他一路风驰电掣的来到集合地戚家，向守门的弟子说明了自己的来意。

    那戚家守门的弟子也并没有小看这位身形消瘦的小老头，异常恭敬的将他请了进去。

    在他进入戚家之后，才发现，之前在悦来客栈讨论功法的同道们，如今已经来了大半。

    他们各自在戚家的客房中，有的在修行，有的在讨论功法，气氛极其热烈。

    有不少武宗甚至觉得此次寻宝十分简单，还带来不少半步武宗的家族后辈，让后辈们也跟着长长见识。

    反正之前戚士说过，只要有半步武宗的修为，就能参与任务。

    梁冬止也与几位相熟的老年武宗打了招呼，他也看到了武宗中最强的刘老前辈，听说这位刘老前辈来的比他还要早。

    讨论一番后梁冬止发现，不少年纪大的武宗也是和他有一样的看法，抛开了俗世之后，功法都有了些许提高。

    之后，梁冬止找戚家弟子要来纸笔，给家里写了一封家书，安排了下一任族长，并且说明了自己不晋升武圣不再出世的想法。

    让戚家弟子帮忙将自己的家书寄出去之后，梁冬止感觉自己的武力瓶颈立即消失，自己瞬间晋升到了二十九段武力！

    果然，自己的道路是正确的！

    感受着新的力量在自己体内流转，梁冬止那瘦弱身体上的一双眼睛，闪闪发光！

    和梁冬止一样，在戚家晋升了几段武力的武宗甚至也有。

    这顿时让参与了寻宝的武宗们互相之间的羁绊更加深厚，推算出晋升到武圣级功法的信心也更加浓厚了。

    第二天，戚士准时出现在了大家的面前。

    再次看到戚士，梁冬止觉得这小辈越看越顺眼。

    只可惜自家的家族内，没有出现这种人才，家中的女儿也大多成了亲，比较遗憾。

    不过戚士本人也先放出了话，说自己醉心武道，没有成亲的意思，大家也不好意思再去介绍自己家中的女儿辈了。

    “约定的时间已到，在下点了一下人数，前辈们果然都是信人，名单上面的前辈已经全员抵达，无人迟到。”

    那戚士虽然狼顾鹰视，看起来挺凶狠，但是为人却又感觉十分温和，给人一种矛盾的感觉。

    “在下已经准备好了船只和物资，随时都能出发，请问，有哪位前辈还没有准备好的么？”

    “早就等不及了！”

    “武者能有什么准备的！带上自己就好了！哈哈！”

    “哈哈哈，寻宝寻宝！”

    “多收获几个功法，我们也能更好的推算新的功法出来！”

    一群武宗们早已等不及了，虽然说在这戚家待着也挺好的，但是，他们始终的主要目的始终还是要追求功法，可不是到这里享福的。

