 这妖娆美女口中说的老董，该就是这艘船的老板了。

    在妖娆美女身后，有一闪华丽的大门。

    妖娆美女往左移了两步，将大门让出，脸上还带着一些不高兴。

    张玄看了一眼主厨，主厨站在一旁，并没有打算要走进去的意思。

    张玄也无所谓，这对别人而言，甚至对现在站在门口的主厨来说，这都是一件值得紧张的事。

    但对张玄而言，他并没有什么要去紧张的理由。

    推开面前的大门，入眼是一间豪华的大厅，直直看去，竟然有一处观景台，可以坐在游轮的最顶端，以最好的角度，瞭望整片大海，这是一种绝对的享受。

    刚进房间，脚下便铺着一整层的羊绒地毯，踩在上面，非常舒服，张玄并没有看到主人为客人准备的拖鞋，也就是说，主人根本就不在乎有人穿鞋踩在这昂贵的羊绒地毯上。

    房间内，是一种欧式风格的装修，可以看出，主人很喜欢这种风格，甚至在房间内都仿了一个壁炉出来，这完全只是为了美观。

    房间内，也有很多欧式风格的家具，张玄一眼扫去，没有一个便宜货。

    “年轻人，在这里！”

房间深处，传来一道声音。

    张玄顺着声音走去，这房间很大，做了好几个玄关，张玄几个拐弯，才看到一道人影，看到第一眼，张玄愣了一下。

    这是一个身高一米六的男性，光头，年龄在五十岁左右，此时他正站在一个灶台旁，这灶台一看就知道是为他专门定制的，刚好符合他的身高。

    “来，过来。”

中年男性冲张玄挥了挥手，随后转身，面对一个案板，拿起菜刀，案板上放着很多新鲜的食材。

    “先自我介绍一下，我姓董，厨师出身，是个粗人，也不喜欢别人喊我老板或者什么总的，你喊我一声老董就行，以前在厨房，别人都是这么称呼我。”

老董一边说着，一边动起菜刀开始切菜，他切菜的速度并不快，甚至很缓慢，但能看出，他的刀工非常老练。

    张玄注意到，老董的虎口处有一层厚厚的老茧，显然，他就算发家了，也是经常做菜。

    老董似是跟张玄回忆往昔，“我就是运气好，发了点小财，但咱这种人，天生贱命，闲不下来，每天就喜欢做做菜什么的，生活嘛，也不会享受，你看这房间装修成这样，完全就是因为穷的，以前没法拥有的东西，现在都想要，游轮，美女，可到头来发现，还是没什么意思，做菜才是我喜欢的，只可惜我老咯，无论是思想，还是手法，都比不上你们这些年轻人。”

    张玄笑了笑，并没有跟老董有过多的客套，开口道：“老董，有话就直说吧。”

    “哈哈。”

老董大笑一声，并没有停下手中切菜的动作，“我就喜欢和你这种人聊天，直接，省事，咱也不会那么多套路，有啥直说的就好，我该怎么称呼你？”

    “叫我张忆清就好了。”

张玄开口，这个名字，已经完全成为了他在外面的化名。

    “我年龄比你大，叫你小张也不过分。”

老董放下手中的菜刀，将刚刚切好的食材放到一旁，然后非常有仪式感的清洗了下双手，“走，咱们去那坐着说。”

    老董带张玄来到了大厅的真皮沙发旁，冲张玄开口，“坐。”

    张玄也没客气，直接坐下。

    “小张，不知道你这手厨艺，师承何处啊？”

老董呵呵一笑，“你刚刚做的那道菜，我尝了，老孙也给我说了你做菜的过程，道理虽然简单，但你要把握香料在汤汁内的散发程度，以及醒肉时的温度，那可就太难咯，没有一定的功底，绝对做不到，不怕你笑话，我虽然能通过你这种方法来做出这道菜，但绝对不会将味道这么完美的发挥出来。”

    张玄摇了摇头，没有说话。

    老董叹了一口气，脸上一副我懂的模样，“有些老前辈，不喜欢透露姓名，我这次找你呢，就有话直说了，我想让你帮我个忙，帮我去参加一个比赛。”

    “比赛？”

张玄狐疑。

    “对。”

老董点了点头，看向远处落地玻璃外的大海，“我做了一辈子的菜，从一个伙夫干到现在，各种奖项都拿过，钱也赚到手，可唯独有一件事，一直挂在心上，我知道你肯定不是临时工那么简单，我也不想知道你为何会上船，以你的厨艺，应该知道蒙巴顿奖吧？”

    张玄点了点头，他的确知道。

    老董叹了一口气，“蒙巴顿奖，号称全球厨师界最高奖项，你看看我这些奖杯，哪个都有，唯独没有蒙巴顿，我想让你，去参加这次的蒙巴顿大赛，以我代表队的身份。”

    张玄摇了摇头，“抱歉，我还有一些私事在身上，恐怕不能答应你。”

    “你不用这么着急拒绝我，今天你也累了一天，该好好休息一下，你先想一晚上吧，这个奖对我来说，是一种执念，你大可以提条件，你就别住员工宿舍了，我让人给你安排个住处。”

    “呃。”

张玄沉吟一声，“那个老董，能让我在你上面这贵宾厅挑个房间么？”

    “行。”

老董点了点头，“你去外面给你慧姐说一声，让她给你安排就行了，记得，好好考虑一下，凭我这一辈子当厨师的经验，我能看出来，你是个有本事的人。”

    “行。”

张玄应了一声，随后起身，“那我就先走了。”

    张玄现在，最要紧的，就是找个地方，好好调整一下，他也不知道，变色龙今晚什么时候会找过来，如果到时对方什么都不顾，那恶战还是没办法避免的。

    张玄走出大厅，慧姐就是那个妖娆美女，三十岁左右，正站在门口不知跟主厨聊着什么，当看到张玄出来后，两人立马结束聊天。

    “怎么这么快就出来了？”

主厨心头一紧，如果给老板推荐一个人才，自己那也是有好处的。

    张玄把他的要求跟慧姐说了一下。

    慧姐冷哼一声，“还要住贵宾厅，真有你的，分不清主次？”

    张玄表情无波，“这是老董答应我的。”

    慧姐满脸的不满，但老董都发话了，她也没办法，瞥了张玄一眼，“跟我来吧。”

 