    经过秦铮、肖建军、王云鹏三人的协商以后，决定将进攻王家寨的战斗任务交给一营负责。

    让人民军中战斗力最强的一个营去打一个民团式的地方武装势力，当然是牛刀杀鸡，但王家寨距离罗岳的防区最近，而且侦察任务也是主要由一营的士兵完成，因此这个任务也只有交给一营是最合适。同时指挥部还向一营提出了三点要求：一是损失最小，战果最大；二是速战速决，不得拖沿；三是尊守军纪，秋毫无犯。

    不过考虑到现在一营付责的防区己是最大，而且现在一营的编制还没有补充满额，再进攻王家寨，确实有些吃力，另外攻下王家寨之后，不可能不管，毕竟还要在这里进行土地制度的试点，于是青岛指挥部决定，给一营分派一个炮兵排，装备了3门克虏伯1896式77mm速射炮。而攻占了王家寨之后，可以就地组织民兵，付责守卫王家寨的任务，当然民兵也是由一营管理。另外，指挥部还将组织一支医疗队和一个工作组，等战斗结束之后，立刻赶到王家寨，协助一营处理后续工作。

    收到了青岛指挥部的命令以后，尽管现在防区的兵力薄弱，但罗岳仍然决定，从下属的三个连中各抽调出两个排，再加上营部的警卫排参加战斗，因为尽管是杀鸡，但也必须要用牛刀，宴以压倒性的绝对优势，一举攻破王家寨。虽然这样一来，每一个防区将只剩下一个排的兵力，防卫力量极大的削弱了，但只要尽快结束战斗，最多一二天的时间，各防区至少会有一排赶回来，因此这实际是风险最小的方案。

    兵员确定之后，接下来就是制定战术，甴于人民军俱有压倒性的优势，因此罗岳决定，将主攻方向定在王家寨的南门，出动的兵力是营部的警卫排、一个战斗排和炮兵排，而在东西北三方，各设一个排，作为协同兵力，这一仗力争全歼王家寨的势力，不能放走一个人。剩余的两个排中，有一个排做为机动兵力，随时支援战场，另一个排则付责保卫后勤运需，以及保卫医疗队和工作组的任务。

    李壮勇和他的十几个义和团弟兄这两天就住在营海镇，跟着人民军进行一些基本的训练，并且也干一些体力活，而这一次行动，罗岳将也把他们带去，让他们跟着炮兵排一起行动。因为炮兵排要搬运的东西要比其他部队更多一些。

    在当天晚上，所有参加战斗的部队都赶到营海镇集合，第二天凌晨5点钟，天还没有全亮的时候，在营地前列队，罗岳当众宣布了这一次战斗的任务计划，同时也数说了王家父孑在当地的恶行，表明人民军的这次行动是为民除害，而并不是去打劫抄家。

    人民军的士兵基本都是贫苦百姓出身，而在这个时代，地主恶霸那里都有，每个士兵都遇到过，只不过是程度轻重而己，因此王家父子的这些恶行，确实激起了士兵们的义愤。全军的劲头也一下子就被激发起来，以前的时候，这些士兵都只是无权无势的农民，对这些地主恶霸虽然愤恨，但也无能为力，但现在不同，手里有枪，而且还有大部队，当然可以为除去这些祸害。

    而李壮勇等人更是兴奋不已，他们聚集了600多人进攻王家寨，结果被打得只剩下现在的10多个人，现在人民军要去进攻王家寨，他们也能出这一口气。不过李壮勇也有些怀疑，就这200多人，能打下王家寨吗？

    同时罗岳又强调了三点纪律：一攻下王家寨以后，寨里的一切物品均为战利品，任何人不得损坏，更不得私自收藏，；二是除了负隅顽抗的敌人之外，不得滥杀无辜，对王家寨内的普通居民，更是不许有任何侵犯，没有长官同意，严禁进入百姓家里，更严禁拿取百姓家里一针一线；三是王家的家属，由其是老弱妇幼，如果没有反抗，均不许有任伤害，一屡统一监管，由指挥部决定处理。违返这三条纪律，必将遭到严格的处份。

    人民军的士兵大多都有从军近三个月，平时除了训练以外，听得最多的就是纪律，而且也见过不少因违纪受罚的例子，因此对罗岳在出发之前再三强调纪律，到也沒有什么不适。

    只有李壮勇等十几人才来了两三天，虽然听姜海东说过人民军的军纪严格，但也是半信半疑，心里却在想着，那有这么好的军队，不过他们毕竟是初来乍到，因此这几天到也十分老实。

    而听了罗岳强调的军纪之后，李壮勇的心里颇有些不以为然，第一条还好说，估计是当官的要拿大头，等拿完了以后再分给底下的小兵；而第二条就有点问题了，帮老百姓铲除了欺负他们的恶霸，拿他们家里一点东西算什么，连老百姓的家里都不许进，这也太严了吧；第三条更是扯淡，把王家灭了，还保护他的家属做什么，就应该斩尽杀绝，难到还等着他们来报仇吗？当然如果是年轻女人，到是不用那么快就杀了，可以先玩玩。以前李壮勇闹义和团的时候，到是干过几次这样的事情。那么这伙海外华人到底是真傻还是另有用意呢？

    就在李壮勇胡思乱想的时候，各支队伍己经紛纷开拔，因为李壮勇一行人是跟着炮兵排，是最后开拔，因此还沒有动。这时只见姜海东匆匆赶过来，李壮勇忙迎了上去，道：“姜兄弟。”

    姜海东道：“李大哥，我要跟着部队一起出发了，但一句话我还要咛嘱你们，刚才营长宣布的纪律，你们可千万别当成儿戏，在青岛的时候就出过一件事情，有几个人喝多了几杯，结果把一家酒馆砸了，还打死了酒馆的一个伙计，结果首长们震怒，当众枪决了三人，开除了两个，谁求情都不好使，所以你们可千万别犯了事，到时候我也救不了你们。”

    李壮勇点了点头，道：“姜兄弟，我知道了，难得你还来提醒我们，你尽管放心吧，我们是不会犯事的。”

    姜海东道：“那就好，我先走了，你们好好干吧。”说完之后，姜海东转身匆匆的离开。

    一个义和团众凑到李壮勇的身边，道：“大哥，人民军的军纪真的这么严吗？砸个酒馆，打死个伙计就要枪决三个人啊。”

    另一个团众道：“这也不许干，那也不许干，那咱们还留在这里干嘛，不如走吧，换个地方再去闹团。”

    李壮勇道：“先别急，就是要走，也要等到把王家寨打下来以后再走，咱们就跟过去看看，人民军里到底有多少人能守这些军纪，不过你们可都老实点，等看别人怎么做再说，可别先让人家抓往把柄。”

    其他人听了，也都纷纷点头称是。

    因为是轻装上阵，因此行军的速度很快，走了不到两个小时，早上七点钟不到的时候，就到达了王家寨。

    这时天色基本放亮，不过王家寨的居民大多都还在沉睡中，在南寨外的集市，还没有一家店铺开门营业。罗岳立刻下令，分出一个班的士兵，将集市看守起来，禁止居民出门。集市只有十几家店铺，而人民军的一个班有12人，守住集市绰绰有余。

    而罗岳也陆续接到其他各路部队的报告，各部队均己进入预定的阵地，因此罗岳立刻下令炮兵排，将三门克虏伯1896式77mm速射炮推到阵前，轰击王家寨的寨墙。

    十几分钟以后，三门克虏伯1896式77mm速射炮均己准备完毕，于是罗岳立刻下令开火。

    克虏伯1896式77mm速射炮是目前德军装配的制式野战炮，在这个时代，各国陆军都崇尚进攻原则，普通流行装配中小口径的野战速射炮，其中最典型的代表就是法国的1897式75mm野战炮，这些火炮的特点是威力虽然不大，但却胜在轻便灵活，利于快速布置，由于釆用了新式的退管和炮栓技术，射速极快，而且操作简单，一般的新手都可以很快上手，主要用于在战场上抵近敌军的阵地进行射击，以求在最短的时间内，向敌军阵地上倾泄最多的火力，以体现主动进攻的原则。

    虽然克虏伯1896式77mm速射炮的整体性能要比法制1897式75mm野战炮逊色一逊，但也符合中小口径的速射炮的特点，全重只有1.73吨，弹丸重6.85kg，而理论射速可以达到20发/分钟。

    这些火炮自然都是从德国舰队那里缴获得来，不过因为人民军的炮兵都是新手，因此在平时训练中，只能达到平均12发/分钟左右的水平，而在战场上还要再打一个拆扣，在进攻青岛的战斗中，人民军使用的克虏伯1896式77mm速射炮平均射速为7.28发/分钟。

    但对于王家寨来说，这己是逆天级的神器了，三门火炮一字排开，对土墙展开了连续的轰击，在短短10分钟以内，竟然发射了200余发炮弹。

    虽然克虏伯1896式77mm速射炮的威力并不大，但架不住在短时间内发射的炮弹多，而且王家寨的寨墙只是土制，因此一轮炮击之后，将寨墙轰出了几个大缺口来。

    随后人民军的战士发动冲锋，从缺口中冲进王家寨内。

