    小巡防也不敢有过多的猜想，对着电话里面大喝回道。

    “是的，院长大人，我现在就准备！”

    蒋成书趁着管家备车的功夫，着急忙慌的又冲向了房间。

    曾漫云也是一脸慌张的跟在了身后，跑前跑后的帮蒋成书拿制服。

    五分钟之后，蒋成书便已经穿好了院长制服，出现在了大门口。

    “给我全速赶到督查院！！”

    蒋成书此时眼中都已经快喷出火星子来了，满目愤怒，冲着车前的管家说道。

    管家一时之间有些失神，不懂蒋成书为何大半夜的忽然这么勃然大怒，这还是管家在蒋家这么多年以来，第一次看见蒋成书愤怒成这个样子，出于关心，还是多了那么一嘴。

    “老爷……是发生了什么事么？”

    蒋成书捏紧了拳头，整张脸都因为愤怒而变得扭曲了起来。

    “你别管，现在你只管全速开到督查院就好了！”

    管家悻悻的低下头，帮蒋成书打开车门，不敢再多问。

    曾漫云紧跟在身后，一脸慌张的对着车内的蒋成书说道：“老公，要不要我跟你一起去啊？”

    “你去干什么？你只会给我添麻烦！你待在家，等我回来就好！”

    蒋成书不耐烦的对着曾漫云摆了摆手，随后示意管家开车。

    来到小区门口，保安见到是院长的车，连忙从保安亭里面出来，谄媚不已的帮蒋成书开门。

    “院长，大晚上的去哪啊？”

    蒋成书面色阴沉无比，直接无视了保安。

    林国良闻言，连忙冲到车旁，对着蒋成书喊道：“院长大人，是我，我是萧战天的岳父！”

    保安一脸不耐烦的将林国良推开，很是嫌弃的嘴脸喝道：“去去去，你是什么人啊？也敢来巴结院长大人，我劝你赶紧离开，别让我动手！”

    蒋成书听见“萧战天”三个字，立马示意让管家停下车来，要下车窗，顺带冷冷瞥了一眼一旁的保安。

    “您就是萧先生的岳父？林先生？”

    保安看见这一幕的时候，人直接是吓傻了，这院长大人叫他什么？林先生？语气如此恭敬？

    怕不是自己还没有睡醒吧？

    保安揉了揉自己的眼睛，怀疑自己是不是还在睡梦当中。

    林国良并没有介意保安的驱赶，而是讪讪对着蒋成书点了点头说道：“是的，我在小区门口等您好久了。”

    “门口？您在小区门口等我？我怎么不知道？”蒋成书皱了皱眉，看向了一旁的保安。

    保安登时心虚不已，低着头，背后已经是一片冷汗。

    “是你把林先生给挡在门外了？”

    蒋成书面色阴冷无比，幽幽说道。

    保安一脸苦色的解释说道：“院长大人，我不知道他是您的熟人，我……”

    “你什么都不用说了，现在收拾东西给我滚蛋！”

    保安闻言，双目绝望，看着蒋成书现在阴沉无比的脸色，不敢再解释，生怕自己在张嘴，就不止是工作没了这么简单。

    自己怎么都没有想到，不过就是将一个访客挡在了门外，这工作就没了？

    这个人到底是什么来头？

    只是这个保安不知道，他得罪的是什么人的岳父。

    原本，蒋成书心中便已经是滔天大怒，这个保安还直撞枪口上，只能说他是咎由自取。

    随后，转头看向了一旁的林国良，横眉舒展了一些。

    “林先生，我等会让我夫人给你派个司机，把你送回去，剩下的事交给我就好了！”

    蒋成书对着车前的林国良嘱咐道。

    之所以这么安排，是怕督查院之后的场面会把林国良给吓到，再加上，要是他看见了整个巡防部队，就为了救出萧先生，林国良定会对萧先生的身份起疑，这样岂不是会将萧先生的身份暴露？

    林国良愣了一下，原本是打算跟着蒋成书一起去督查院的，现在听他的意思，看来是去不成了，无奈只好点头。

    “好的，那就多谢蒋院长了，那我在家等着您的好消息。”

    蒋成书点了点头，便摇上了车窗，便示意让管家全速向督查院前进。

    此时，另一边，督查院审讯室内。

    李正海刚好赶到了督查院，见到杨督察正站在门口等着自己。

    杨督察好说歹说，电话里也是对萧战天的行径和言辞进行了添油加醋，不然也无法将正在医院的李正海给叫来督查院。

    “李队长，现在犯人就在里面，他非说要叫您过来，不然不肯认罪！”

    杨督察迎了上去，指着审讯室的门口说道。

    李正海皱了皱眉头，很是恼怒。

    “他是什么态度？”

    杨督察躬身恭敬的对着李正海回道：“他就是一副天不怕地不怕的样子，在里面对您口出狂言，我也不敢对他动手，怕到时候验出伤来，所以想着还是将您叫过来好一些。”

    李正海眼里充满了杀意，眼神之中闪过一丝寒意。

    “这个人，今天不管怎样，也要让他终身监禁，不然对不起我那侄儿！”

    从医院赶过来之前，就已经从医生那里得知，李飞的右手，今生都没有可能痊愈了。

    听到这一消息的时候，李飞直接是绝望的昏厥了过去。

    回想到李飞那苍白的脸色，还有苦苦央求自己一定要严惩萧战天的神情，李正海是恨不得将他给直接枪决了。

    “带我去审讯室！”

    李正海捏紧了拳头，发出了渗人的“咯吱”声，杨督察不禁冷汗直冒，心想着，今天这个人看来是死定了。

    杨督察悻悻的走在前面，带着李正海前往关押萧战天的审讯室。

    “李队长，这里就是了。”

    李正海通过审讯室门口的窗口，看着萧战天一副悠哉自得的样子，坐在里面，直接是勃然大怒了起来，一脚踹开了审讯室的大门。

    “砰”的一声，将里面的孙督察吓了一哆嗦。

    “哟，李队长，没想到你还真来了啊？真是敬业啊，大半夜的还要来审讯我。”

    萧战天一副嬉笑的模样，冲着李正海打着招呼。

    李正海恼怒不已，一把夺过了杨督察手中的警棍，快步冲着萧战天便走了过去。

    挥手就要打在萧战天的胸口。

    “等等！李队长！”

    萧战天伸手喊道。

    李正海嘴角阴冷一笑，很是轻蔑的说道：“怎么？知道怕了？呵呵，你不是挺横么？不是无所畏惧么？不是在审讯室里说我坏话么？怎么，现在不当着我的面说了？”

