    

    司斐也没想到自己一句话能让小姑娘记到现在，有些无奈又好笑，“你看这些人夸你，连你的脸都没看到，能是真心的么？”

    含笑觉得司斐可能和她有仇。

    每一次自己正高兴的时候他都能过来泼冷水。

    “司先生，你不觉得自己很烦么？”这是刚才司斐送给含笑的话，现在被她原封不动的还回去了。

    司斐愣了一会，学着含笑之前的语调又道：“没人会觉得自己烦。”

    含笑瞪了司斐一眼，不说话了，拿着司斐手里的好牌故意一张张拆开了打。

    是旁人看了都要心痛的打法。

    想要接牌都无从下手，只能眼睁睁看着自己从司家二爷那赢了好十好几万。

    想哭又哭不出来。

    司斐知道把人得罪了，也不制止，就这么坐在一边看着，任由含笑胡闹。

    两人肆无忌惮地撒狗粮斗气，苦的是身边人。

    从牌桌上下来，又到了里间的麻将桌上，含笑也不再想之前那么拘束的藏着。

    正好赵启辉一个不经意的抬头，借着光线和角度，看清了含笑那张脸，心里瞬间明了。

    心想着，果然二爷下手就是快。

    接下来含笑给他们演示了究竟什么叫做臭手。

    赢的机会屈指可数。

    终于赵启辉受不住了，再这么赢下去，估计今天就酒局里的人心脏病都要犯了，只能劝含笑，“小姑奶奶，要不您今天就到这了？”

    “为什么要到这？”含笑扔出了手里的一张幺鸡，“我还等着大杀四方呢，别客气。”

    赵启辉和其他人都要哭了，只能把求助的眼神放在一旁的司斐身上。

    司斐拿着酒杯，没喝，也没说话，见赵启辉看过来才道：“让她玩，不用让着她。”

    赵启辉：“……”

    爷，二爷，我的好二爷，难道您看不出这已经不是让不让的问题了。

    是他们赢得都不好意思赢了，生怕小姑娘哭鼻子，二爷护人心切，最后苦的还是他们。

    或许是因为众人的信念太过于强烈，司斐走到含笑的身边道：“要是输了可别哭鼻子。”

    含笑说：“我才不会。”

    司斐轻笑，低垂着头细长的睫毛在桃花眼上落下一片阴影，目光专注，一眼就看完了含笑手里的牌，伸手指着小姑娘手边的二筒，“出这张。”

    含笑看了他一样，抿唇，似乎不太高兴自己被场外指导了，但看着别人桌上赢得满满的钱，还是照做了。

    几番下来，小姑娘终于笑着把自己面前的一排麻将给摊开，转头看着身边的男人欣喜道：“我糊了！”

    司斐就坐在一边，明明没喝酒，眼尾却像是染上了的酒醉的红晕，本该多情的桃花眸子却偏偏生在他的脸上，更多的是一种与生俱来的凉薄和距离感。

    像天生的帝王，略带精致阴柔的五官，一举一动却透着慵懒却又给人一种危险感，是开在地狱里那朵最妖冶的花，以鲜血为食，染着的戾气只在举手投足间不经意的流露。

    他看着小姑娘脸上的笑容，嘴角略微漾起了一抹微不可查的弧度。

