    姜绵绵两只小手不安的揪着衣角，眨眼睛的频率比平时高了很多。

    霍君誉伸出手，刚一触碰到她的肩，她就微微抖了一下，然后怯生生看他一眼，任由他的大手搭在她肩头，不再动弹了。

    “绵绵……”霍君誉想说点什么，却又什么都说不出来，只能试探着去拉她小手。

    “不早了，咱们回去吧？”

    姜绵绵一愣。

    他说这话时尾音上扬，是在小心翼翼的问她。

    而不是直接命令她。

    她的心一下子融化了。

    和这个男人从相识开始的一幕幕，像放电影一样在脑海中驰骋而过。

    他从来不会跟她大声讲话。

    对外人冷冰冰的那张脸，一见到她却能笑的阳光灿烂。

    他宠她，惯她，把她放在手心，捧在心尖上。他一听说她差点被顾紫晗和夏栀伤到，就急急忙忙跑到南洋来。

    如果这样还不算爱，如果他做到这地步，她还要跟他矫情说他欺骗她，那她也太辜负他了。

    “霍誉……哦不对，是……”

    “我说了，你要是不习惯，就还喊我以前的名字，无所谓的。”

    “那怎么行？”姜绵绵微笑，“你的名字是你爸妈给的，我哪能随便改了？”

    霍君誉怔了怔。

    “还有，”小女人声音渐渐低下去，“我得学会适应，就从你的名字开始吧。”

    “什么？”

    霍君誉怀疑自己耳朵出问题了，紧接着浑身被一股巨大的喜悦包裹。

    “我说的还不够清楚吗？”姜绵绵声音小，每一个字却无比清晰，“以前都是你在适应我，你适应我的家人，适应我的生活环境，可我从没想过为你改变什么。”

    她抬起眼，晶莹的眼眸透出一丝坚定，“现在，也该我来适应你了。”

    “绵绵……”

    “萤火虫不能一直等着星星落下来，就算飞的不高，也要尽量飞到星星的天空里。”

    霍君誉受宠若惊，瞪着眼睛愣了好一会儿，抽动着嘴角，想笑，又不敢笑的太夸张。

    最后还是付诸行动，紧紧将她搂在怀中。

    “哎，你松开点……”姜绵绵眼眶湿润，却又觉得好笑，小手拍打他后背，“你要憋死我啊！”

    “哦，对不起对不起。”霍君誉松开她，连声道歉。

    他只是太兴奋了而已。

    原本他的心情是忐忑的，怕姜绵绵不理解，怕她不肯原谅。

    不过现在，他得到了全世界最珍贵的宝贝。

    两人相视一笑，手牵着手走在小路上。月光拉长他们的身影，南洋湿润的空气中，带着别样的花草芬芳。

    走着走着，霍君誉得寸进尺的将她小脑袋，按在自己肩头。

    “哎！”姜绵绵整个人都是歪着的，抗议道，“你这样我还怎么走？”

    他挑眉坏笑，“走不了了？”

    “脑袋是歪的，你走一个我看看！”

    “嗯，也行。”

    霍君誉刚说完就把她身子扶正，自己往她身上一倒，大脑袋靠在她肩头！

    “哎哟……”

    “你看，我这样就能走啊！”

    “你给我起来！”

    男人变本加厉，一副赖定她的样子，将近一米九的块头靠住她瘦瘦小小的身子，说什么都不离开。

    “亲我。”

    “嗯？”

    霍君誉冲她笑，“亲我我就站直。”

    姜绵绵又好气又好笑，翻了好几个白眼。

    男人真是给点阳光就灿烂，得意忘形起来，也是幼稚的很。

    然而她还没来得及反驳，急不可耐的男人就像一头猛兽，猛地揽住她纤细的腰身，热切的吻深深烙印在她唇间……

    他不知餍足的掠夺，姜绵绵整个人都融在他的怀抱里。

    直到他觉得她再也承受不住他的凶狠，才意犹未尽的放开她，理一下她凌乱的头发，从她眼中捕捉到那一丝惊惶与甜蜜。

    姜绵绵身子有点软，他直接一个公主抱将她抱起来，就这样继续走在月光里。

    “君誉。”

    “嗯？”

    “我能问你件事吗？”

    他低头看看她，柔声道：“想问什么就问吧。”

    “你为什么突然把你的身份告诉我？”

    霍君誉顿了顿，神色有些复杂。

    他没有立即回答她。

    等走到一个僻静的小公园里，两人坐在石凳上，他才看着她轻声说：“想听听我爸妈的故事吗？”

    姜绵绵好奇的笑了笑，靠在他肩头听故事。

    “我爸从前，也是这样骗过我妈的。”

    “那时他俩阴差阳错的在一起，我爸顶替了别人的身份。他说原本以为不会跟我妈天长地久，但后来他却深陷其中了。”

    “可他有各种顾虑，迟迟没有跟我妈表明身份，直到有一天……我妈差点被坏人害死。”

    姜绵绵睁大眼睛，甚至连呼吸都屏住。

    “我妈因为那件事受了不小的伤害，好在后来他俩和好如初，而且直到现在，我妈还是被我爸捧在手心里。”

    “绵绵，”他转过脸来看她，认真说道：“我把这一切告诉你的原因就是，我不希望再走一遍我爸爸的老路。”

    “两个人如果下定决心在一起，就该彼此坦诚。我不想你受到任何伤害。”

    “君誉……”

    “我会尽我最大的努力保护你。”霍君誉看着她的眼睛。

    “我也一样。”姜绵绵笑起来，“我也会好好保护你的。”

    “傻瓜！”

    “我说认真的！谁规定只有男人保护女人？”

    “嗯……那好吧。”霍君誉目光温柔，“你要真想保护我，以后你妈再训我的时候，你可得站出来替我做主！”

    姜绵绵一愣，噗嗤一声笑出来。

    两人相拥在南洋的夜色里，萤火虫在身边飞来飞去，像是点点星光，照亮他们的眼眸，温柔了他们的心房。

    “绵绵，关于我身份的事情，先不要告诉大叔大婶儿，好吗？”

    “为什么啊？”

    “大婶儿一直以为我是她的上门女婿。”他低声笑道，“那我就再多当一阵子！总之，等过了她那一关，我们俩顺利拿到结婚证后，我再向她坦白。”

    “可是……”

    姜绵绵有些犹豫，这样他会不会太委屈了？

    不过老爸老妈的确不是那种攀附权贵的人，他们选女婿的首要标准，就是能留在家里。

    如果他们得知霍君誉的身份，是不是就反悔了，不允许她嫁了呢？

    姜绵绵轻轻吐出一口气，这还真是个头疼的问题。

    要不然，就照他说的那样，等生米煮成熟饭之后再说。这样他们也不会有反悔的余地了。

    “好，”她乖顺的依偎在他怀中，“我一切都听你的。”

    霍君誉心头一颤，将她搂的更紧。

    其实还有一件事他没向她坦白，就是关于小柚子的存在。

    以及，夏栀的身份……

    不过这些都不重要了。

    重要的是，他怀里这个人对他没有误会，没有生气，没有不理解。

    这才是能支撑他走下去的力量。

