    地下的东西能刨出来的也要全部给刨出来，但超过那个灰蒙蒙的边界线的区域，它不敢去轻易碰触，不用郑逸尘下令，巨兽就可以本能的感知到强烈的危险气息。

    “也没什么不正常的东西，放弃幻想吧。”郑逸尘小声哔哔着，从目前的发现来说，外层的部分基本上可以放弃幻想了。

    “接下来你要辛苦了。”他拍了拍巨兽的……脚背，一脸沉重的说道，开始往外倒腾一些东西了，他在想如果火元素之心能从龙族那边换土元素之心就好了，那玩意他有两个，多出来的那个能用的地方不多，相反土元素之心这种东西却可以和巨兽匹配上。

    多出来一颗，郑逸尘可以拜托依琳去处理一下，到时候巨兽带着土元素之心真能去当让人打攻坚战的那个巨兽了。

    看着郑逸尘拿出来的那些高浓度的土元素结晶，它直接将之后要辛苦的事情给抛之脑后，虽然日常的时候它的伙食也都很好，可那个时候吃不到这种浓度的元素结晶，巨兽一顿吃的多，但是吃一次之后更多的时候都是保持着沉睡状态。

    在地下不断吸收着土元素力量，至于凝结元素矿这种情况嘛，等几百年之后巨兽彻底的成型再说吧，现在它不存在凝结元素结晶的可能性，毕竟什么接近它的土元素力量都会被吸收掉，成为它成长的养料。

    也就是完全成年之后，一般质量的元素力量对它没什么用处了，才会逐渐的囤积到体表。

    “现在动手啊？”伊芙有些迟疑的说道，涉及到了禁区了，她也不会轻率的去做什么，虽然她怎么来过禁区，也就是在以前安妮养她的时候提到过，往后她因为好奇心过来过，但那个时候也就从远处旁观一下，并没有深入的进去过。

    可现在要从禁区之外的地方接触到禁区，这种操作的行为就像是摸高压电网，虽然网并不结实，但是网子上面的电流却能瞬间要命，并且还附带了绝缘物无视的效果。

    “当然不是现在，我们等依琳来这里。”郑逸尘摇了摇头，接下来要做的事情还是让更有经验的人来这边吧。

    依琳来到这里是一个多小时之后了，魔女的长距离移动速度并不慢，到来的依琳看了一眼丹玛丽娜手上的那块黑石，这东西可比起她研究的那些石头优质多了：“你们确定让我在这里帮忙？”

    “反正禁区已经被你给弄破了，多出一个新的破口也无所谓了。”丹玛丽娜说道，禁区是在慢慢的增加，不过说危害世界嘛，那是不知道多久以后才有可能出现的了，眼下还是以完成他们最初的目的为主。

    况且也不一定会让禁区多出来一个新的破口。

    “那就开始吧。”依琳说着在现场布置了起来，至于找到远古陨石那种东西，终究只是一种可能性，说不定那东西还在这座看着平平无奇的山峰更往后的区域，即便是真的挖了这座山也未必能够达成目的。

    不过不做的话，那肯定是没可能找到远古陨石了。

    至于依琳用的方式是……爆破。

    禁区的其他地方也能直接进入的，只是禁区就死，所以有没有固定的屏障都一样，依琳的爆破方式是直接打破禁区的这一层没有让禁区扩张的‘外层’，哪怕这个外层看不到，碰不着，可的的确确是存在着，让禁区里面的一切都不会从里面跑出来。

    “……”

    依琳甚至没有给郑逸尘迟疑的机会，直接就开炸了。

    “……这么快？？”看着山体上被炸出来的一个空洞，郑逸尘惊了，这个空洞直接让禁区边缘的那层灰雾驱散，狂暴汹涌的气息从里面渗透了出来，给人一种不寒而栗的感觉。

    “我来的时候就已经把该准备的都准备好了，况且还有元素之心的辅助。”依琳平静的说道，她没有给郑逸尘考虑的机会，毕竟这事越是考虑越是会瞻前顾后的，负罪感也会增加：“有着上次的经验，这次我不会失控了。”

    郑逸尘看着依琳身边环绕的那些元素之心，元素之心的力量汇聚成了一层彩色的‘幕布’，直接堵住了那个缺口处的狂躁气息，让那些气息不是喷涌而出，而是以缓慢渗透的方式逸散出来。

    “我想知道当初你是基于什么想法才把禁区给弄出来一个缺口的？”郑逸尘拿出来了不久前入手的水元素之心，这颗元素之心落到了依琳身边之后，自主的汇入到了环绕的元素之心圈里面，基础属性的元素之心就差一个风元素了，虽然缺少了一个。

    但她那边用的元素之心组却多了一个，给依琳现在维持着的状态带来了极大的提升，渗透出来的那种气息直接削减了将近三分之二，郑逸尘琢磨着若是风元素之心也能填充进去的话，估计这个窟窿能被她给彻底的封死了吧？

    “为了获取禁区内的力量。”依琳没有隐瞒自己当初的目的，她就是为了获取禁区的力量才进行相关的魔法研究，毕竟正常情况下，禁区和外界是泾渭分明的，里面的东西就是里面的东西，无论从里面带出来什么都会改变禁区的‘稳定性’。

    包括特殊力量，当然特殊力量这种东西和别的物体也差不多，都不能轻易的给带出来，带出来禁区里面的物品会影响禁区的稳定，导致作为安全路线的缝隙出现变化，甚至内在的稳定都会躁动起来，特殊力量同样如此。

    禁区里面的力量就相当于是能够无线传输高压电的传导装置，带着那些力量，即使是在安全的缝隙里，也可能羽然暴毙。

    当年的依琳不是不能带出来一些，但她想要以更加便利的形式获取大量的禁区力量，而不是少许的一丢丢。

    于是她就有了在禁区这边开一个洞的想法，开一个洞然后引导出来禁区的力量，她成功了也失败了，禁区的力量的确是顺着那层无形屏障跑了出来，可还没有轮到她收集，那力量就失控了，就像是在高压水箱上面打了个窟窿一样，水箱完整的时候，里面的水压就算很大也不会有多大的事情。

    可一旦水箱出现了损坏，那庞大的水压就会瞬间失控……

    “当年我没有这么多的元素之心，所以这次肯定没事。”

    这话是来自于纯粹魔女的自信。

