    夜北辰不知道冷冰儿为什么踏足天道城，反正冷冰儿也不知道自己在哪里，不着急。

    不过一分钟之后，夜北辰一脸懵逼了，冷冰儿直接出现在圣峰之上。

    此时的冷冰儿气息没有达到圣尊境界，但已经相差无几了，气息很恐怖。

    夜北辰现在还是没有实力能够战胜这个女人。

    但论那方面，夜北辰不怂，还有圣女术，能够夺取她的力量。

    “冰儿，你怎么来了？”夜北辰一脸尴尬说道。

    八成猜到了自己身体肯定被定位了，要不然根本找不到自己。

    “哼，快一年时间了，也不知道来找我吗？”冷冰儿看向夜北辰气嘟嘟说道。

    “我这不是努力修炼吗？”

    “在天道宗这里努力修炼？像个认真修炼的样子吗？”

    “冰儿我们回去圣女殿慢慢说可以吗？”

    “不行，我喜欢在这里说。”

    “冷冰儿，你别给脸不要脸，信不信老子现在办了你？”

    “你有种试试看。”

    “试试看就试试看。”

    夜北辰说完，马上抱着冷冰儿进去自己的宫殿里面了。

    几个小时之后。

    夜北辰境界达到了大帝中期，实力提升了一些。

    夜北辰也暗暗感叹不愧是圣女术，让自己实力提升一些了。

    夜北辰现在的想法就是，合着让你主动，还不如自己先主动。

    不能怂。

    这不，几个小时。

    冷冰儿一句话都说不出来了。

    脸上写满了满意。

    很满意。

    然后有些走路不自然出来说道：“哼，别想逃离我的手掌心，天涯海角，你都是我的。”

    “是是是，女王说的对。”

    夜北辰恭敬说道，没有实力之前，先稳住冷冰儿再说。

    “下一次主动一点来找我，要不然，办你三天三夜。”

    夜北辰内心很想说你有种试试看。

    但现在不敢这样说，微笑说道：“是是是。”

    不过下一刻，冷冰儿来到了夜北辰面前，紧紧抱住了夜北辰，一脸微笑说道：“我会想你的。”

    冷冰儿说完，身影极速消失不见了。

    “以后不到万不得已，千万不能使用什么女神图录。”夜北辰欲哭无泪说道，虽然稳妥了冷冰儿，但不排除什么性格大变，一剑斩了自己，那就得不偿失了。

    毕竟女神图录真心不靠谱。

    “继续修炼神念，至少把神念境界达到了圣王实力再说，只有提升神念了，才能查探清楚这个女人给我下了什么东西。”

    夜北辰说完，继续炼化神念道果。

    夜北辰现在一天只能炼化三分之一的神念道果，三个月，留存了两个月的神念道果，现在继续修炼，越修炼越多神念道果。

    时间也再次流逝，一转眼又过去了半年之后。

    夜北辰才终于停止修炼了。

    神念道果把夜北辰的神念境界达到了圣王一重境界，脑海凝聚了一片金色神念海洋空间，散发极其强大的神念力量。

    “终于查看到了。”

    夜北辰这时候强大的神念涌出，发现了后背出现了一道神符，隐藏神符，冷冰儿就是通过这个隐藏神符找到了自己。

    “我靠，圣王五重的神念之力，冷冰儿境界，神念双修，实力还很牛逼。”夜北辰震惊说道，刚刚想抹掉这个隐藏神符，却发现实力竟然达到了圣王五重。

    “希望冷冰儿没有什么坏心思吧！”

    夜北辰说着，一股神念穿越了天道宗的一切。

    然后深入了天道宗禁地这里。

    但依旧没办法看穿禁地里面的一切。

    “难道禁地隐藏一位圣尊强者吗？”

    “也不对，如果存在一位圣尊强者，当初自己灭杀了意老的时候，应该会出现，可是现在一直没有出现，万道子也是一直在里面，或许只有一个可能了，禁地，隐藏什么不得了的东西。”

    夜北辰说完，身影一瞬间来到了禁地之外。

    刚刚出现，夜北辰的黑暗法则涌出，笼罩附近所有人，寒冰法则冻结伺候。

    做好一切之后，夜北辰打开了吞噬之眼，一股吞噬之力笼罩能量层。

    三小时之后，能量层被吞噬出现了一道口子，夜北辰顺利踏足里面了。

    不过夜北辰刚刚进去之后，整个人都愣住了。

    这是一片火海。

    岩浆。

    散发炽热的力量。

    这是地心龙脉。

    妥妥的地心龙脉。

    还伴随着强烈的气息波动。

    可能是无尽火。

    在不远处，盘坐着两个人。

    一位中年人，一位老者。

    中年人的境界已经达到了圣王七重，老者的境界达到了圣尊二重巅峰，甚至更强大。

    “叮，是否在天道宗禁地签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得仙器，吞天鼎一个。】

    “什么？仙器？”

    夜北辰有些激动说不出来话了，仙器，那可是仙王级别的武器。

    要知道圣尊之上是圣帝，圣帝和仙王之间还有一个过度的境界，称之为半仙。

    然后才是仙王。

    传说中万古大陆的仙王不多，甚至已经销声匿迹。

    仙器，当属最强的武器了。

    这时候系统的声音再次说道：吞天鼎，属于上品仙器，可吞天噬地，可阻挡强大于宿主九成之力，属于可攻可守，可吞噬天地的至高仙器。

    “牛逼。”

    夜北辰激动说道，感觉什么上品神器，在上品神器之上的祖器也不过如此，仙器，才是至高无上的。

    “夜北辰，天堂有路你不走，地狱无门自来投，今天，你必须死在这里。”

    下一刻，老人凝聚强大的力量笼罩夜北辰，杀意攀升。

    这是一道火焰法则，达到了八重级别的法则之力，实力比圣尊二重巅峰更强大一些。

    “你确定你要杀我？”

    夜北辰冰冷看着两人说道，现在，要狐假虎威了。

    “什么意思？难道你有圣尊实力不成吗？”

    “我杀圣尊九重之下，如屠狗，要不然，我会这样贸然进来吗？”夜北辰问道。

    两人瞬间脸色凝重起来了。

    万道子脸色难看说道：“爹，这个人很恐怖，不简单，要不要握手言和。”

    “你惧怕他，你爹我还不怕这个蝼蚁。”

    老人说完，瞬间来到了夜北辰面前，一掌拍了出去。

