
        “呵，该怎么做是你们的事情，你以为我会一直在这里陪着你们耗着吗？”萧辰冷声回答。

    似乎该着急的并不是他才对，而是眼前的这些人。

    “难道离开了神魔宫，你认为你还有与我们讨价还价的资格吗？”此时天奇完全代表了华圣严，一直都是他在与萧辰交谈。

    “你觉得呢？”萧辰一直挂着笑容说道，只是神魔宫的力量一直在围绕其周身，使得华府的和这帮散修一直都不敢太过于靠近。

    “或许我不该一直处于被动，这样我应该可以更加轻松的离开这里。”萧辰抬起手掌，在其身后的神魔宫发出不正常的光芒，越来越多的力量聚集起来，而萧辰就是控制这股力量的人。

    “你们想要尝试神魔宫的力量吗？”萧辰冷声对着那些散修说道。

    要是他们继续出手，萧辰不介意使用神魔宫的力量来剿灭这些人了。

    萧辰冷漠的声音，在加上这足以杀死天宗强者的力量，一些凑热闹的散修开始退缩。

    他们之所以一开始参与进来，只不过是以为这是一个很轻松的差事，所以出手只是一个态度，很容易就可以解决的，可是没有想到的是踢到硬茬了。

    这些散修慢慢后退，他们出手也没指望可以得到什么特别的好处，只是为了讨好一些华圣严而已，而且有那天宗巅峰的强者在，有好处也轮不到他们的。

    出手不过是看在华府的面子上罢了，所以既然得不到什么好处，如今又面临危险，那就没有必要继续硬着头皮继续上了。

    一些实力较低的，甚至都没有与华圣严打声招呼，就独自离开了，估计也是丢不起这个人。

    “这群人真是不中用，少爷要不我派一些人给他们一些教训。”天奇不爽道。

    这些人在没有危险的时候，为了在少爷这留下一些印象，就争先恐后的上前出手，如今遇到危险，最先跑的也是这些人。

    “不必了。”华圣严抬手制止，没有离开的，还有很多散修，此时对那些逃跑之人动手不是很明智的选择。

    但是看华圣严的表情，就知道此时的他已经十分的愤怒了。

    要是在以前，华圣严自然不会容忍背叛，那怕这些散修一开始就和自己没有什么关系，但如今他们在天路，最强的武者也不过是天宗巅峰，他的优势不能完全的展现出来。

    “神魔宫的力量是强大，但是萧辰不可能可以无止境的使用，耗尽他之后，捉拿他就会变得很简单，我华府之人愿意为各位先出手试探，看萧辰能够使用神魔宫的力量到达什么程度，到时候我希望各位不要在像现在这样了。”华圣严开口。

    他已经打算让华府的人动手，如今在让这些散修去冒着生命危险依然是不可能。

    虽然这些留下的散修，要不那些逃走的好一些，但在华圣顿心里，这些人都是一路之丘，没有走不过是强者的自尊心在作祟，因为留下来的人，在散修里，算是比较强大的一批人了。

    “哈哈，华少说笑了，要是华府愿意助我们一臂之力，我们也可以一起出手，互相照应一下，毕竟人多力量大嘛。”那最强的散修笑着说道。

    其实他刚才内心也十分挣扎，在想着要不要冒着得罪华圣严的危险，离开这里。

    他已经天宗巅峰，差一步就可以成为人皇强者，人皇在天界虽然不是很强的存在，但是也可以应有一片不错的领土了，受人敬仰。

    所以他并不想死在这里，但又因为他也是一开始最能添华府和华圣严的人，这导致他最终没能下定决心离开。

    如今华圣严说华府愿意出手，他自然不能在像之前那样退缩。

    “好，既然这样，希望这次你们可以不要在让我失望了。”华圣严冷声说道，语气之中已经蕴含了怒气。

    那些散修也是尴尬一笑，知道他们之前的做法，已经是让华圣严不满了。

    “看来达成共识了，既然这样我也不会留手，至于后果希望各位可以自己承担。”萧辰也不是软柿子，这么多人想要对付他，他自然不会留手。

    他要是被找到华府，那下场绝对是生不如死的。

    “哼，一个小小通天武者，那怕是能够利用点外力，也容不得你如此猖狂。”那天宗巅峰的散修冷喝道。

    之前他已经够丢脸的了，而且还惹得华圣严不高兴，如今既然已经到了这个地步，那就可得好好表现一下了，不能像之前那样畏首畏尾的了。

    “呵，我一通天境武者，就敢面对你们这些天宗强者，更加有天宗巅峰之人，那怕是借助外力又如何？而你是这里的最强者，但却因为危险而畏首畏尾，这辈子你也别想突破到人皇了。”萧辰冷笑道。

    那散修脸上憋的通红，青筋暴起，显然是被萧辰气的不轻。

    按道理来说，像他这种修炼到如此境界的人，是很难被人惹怒无法控制情绪的，但是萧辰偏偏说道了他的痛处。

    他为什么身为天宗巅峰强者，还有来到这里讨好华圣严，想要借此机会进入华府，就是因为他被困在这个境界的时间实在是太长了，要是在不找机会，他都要绝望了，虽然天宗强者生命已经很长，但是也有尽头，他现在就面临这个困境。

    “放心，只要拿下萧辰，我保证华府华帮助你突破壁障的，成为真正的一代强者，至于萧辰，那个时候那怕有神魔宫的力量，你捏死他还不是捏死一个蚂蚁一样简单？”在那散修情绪有些不稳的时候，华圣严的声音适时响起。

    不得不说，华圣严的话，使得这个散修那有些死气的眼瞳又重新燃起了希望。

    如今可以帮助他的，也就只有像华府这样的霸主势力了。

    “放心华少，我定然全力以赴，将萧辰抓来。”那散修感激的说道。

    “抓他，难道要将我的徒弟牵扯进来吗？”

    。九天神皇
  