
　　收拾完东西众人便离去了。

　　在星斗森林任何地方都很危险，血腥味越重越容易吸引来魂兽的攻击。

　　在苏云浩一行人离去的同时，赵无极跟柳二龙则是望着他们离去的方位在说话。

　　“这群小家伙的实力还真是不俗，尤其是苏云浩的辅助很是出色。”赵无极道。

　　身侧的柳二龙若有所思，缓了少顷才说道：“那个苏云浩的确是很诡异，不过当时他的实力你我都有目共睹。

　　他并非是纯正的辅助系魂师，而是强攻系跟辅助系混和，并且能随意切换。

　　赵副院长，你们史莱克出了个不错的苗子啊，再过几年的全大陆青年魂师比赛，恐怕我们蓝霸学院要输给你们史莱克学院了。”

　　这话倒是让赵无极一怔。

　　虽然苏云浩等人的天赋很是不错，可全大陆青年魂师比赛可是凝聚着所有强大的青年魂师，这种事情谁都不好说。

　　苏云浩的天赋非常恐怖，可根本就无法确保没有人会比他更出色。

　　赵无极笑道：“柳院长说笑了，我们史莱克学院的实力虽然不错，却还没到那种高度。

　　而且全大陆青年魂师比赛，那些天才妖孽肯定是不少的。

　　就拿铁甲龙世家的妖孽，那可是不逊色玉尘天赋的存在，而这种人谁知道会有多少，现在说这些还为时过早。”

　　柳二龙听闻只是一笑。

　　……

　　星斗森林，一百三十丈处。

　　“老大，所有搜查到的东西都在这里。”王圣将收到的东西都交到了苏云浩的身前。

　　苏云浩看了一眼那些东西，其中有三瓶上成品质的丹药，其中一瓶是能让魂师获得突破的丹药，剩下的则是恢复魂力的丹药。

　　除此之外还有很多魂币等杂七杂八的东西，并不重要。

　　“小舞、竹清你们将两瓶恢复魂力的丹药带上，以防万一，至于剩下的一枚丹药交给王圣。”苏云浩目光看向了王圣，“你刚才的配合很是不错。”

　　“谢谢老大。”王圣笑着将丹药收了下来，找了个安全的位置坐下服用了下去。

　　在星斗森林实力才是根本，苏云浩的实力虽然不错，却还没到能安然无恙的地步，仍旧是需要非常谨慎。

　　“小舞，荣荣你们跟我来一下。”苏云浩道。

　　两女微微点了点头。

　　奥斯卡则是好过的问道：“竹竹清，他们三人是要去做什么？不会是想做什么坏事吧。

　　这种地方也不合适啊，要是让那些魂兽给吓伟了怎么办？”

　　这话让朱竹清的脸色黑了下来，瞪着他道：“你给我闭嘴，要不是赵老师让你跟着我们，我肯定会将你给踢出去

　　刚才的战斗你连帮都没有帮到我们，甚至还跑了，简直是给我们丢脸！”

　　一提到这件事，奥斯卡的脸色就红了几分，忍不住说道：“我……我那是……”

　　任他怎么想也找不到半个说词。

　　朱竹清则是那再理会他，坐在一侧恢复起了消耗。

　　苏云浩则是带着两女人来到了一处安静的位置。

　　“浩哥，你带到了来这里做什么？”宁荣荣望着苏云浩忍不住问道。

　　“我带着你们来这里自然是有些事情需要交代你们，刚才的战斗我也意识到了一些事情。

　　所以我想提升下你们的实力，好让你们有更强的力量。”苏云浩一字一句的说道。

　　“提升我们的时刻？”小舞惊讶道。

　　想要提升实力最简单的方法就是修炼，除此之外是服用丹药，不然就没有其他的方法了。

　　毕竟修为不可能忽然就提升上来。

　　苏云浩却笑道：“我有把握让你们实力提升三到四级，并且没有任何的副作用。”

　　“这……不可能吧。”宁荣荣望着苏云浩一脸怀疑，这种事情太过骇人听闻了。

　　他修炼以来还没有听说过这种事情。

　　“浩哥，我相信你可以做到。”小舞跟宁荣荣不一样，他跟着苏云浩的时间最长，也见到过苏云浩身上那些诡异的情况

　　比如，修为会自动的提升。

　　这种情况他之前也从来没有见过。

　　现在苏云浩既然开口说有办法提升他们的实力，那自然就有方法可以做到。

　　苏云浩笑道；“现在坐下来，我帮你们提升实力，放心，我不会害你们的，放松心情。”

　　“好。”

　　“好。”

　　两女都坐了下来。

　　“人工智能，启用可转化魂师等级。”

　　“启用成功！”

　　随着两道力量从苏云浩的手掌涌入两女的身上，只见两人的气息也在不断的突破，连续性的突破。

　　小舞，三十六级魂尊！

　　宁荣荣，三十五级魂尊！

　　将七级的等级全部送出后，苏云浩收回了手掌笑道：“你们现在感受下自身的实力，是不是有所增强？”

　　两女感受着自己的修为气息，不由喜出望外，因为他们的实力的确是获得了巨大的提升。

　　“这也太不可思议了，竟然能直接提升我的实力，浩哥。那你可以帮我提升到魂斗罗吗？”宁荣荣兴奋道。

　　苏云浩翻了翻白眼，没好气道；“如果我可以做到，那我自己早就是魂斗罗了。”

　　“哦。”宁荣容道。

　　小舞虽然有些惊讶，不过并没有宁荣荣来的惊讶，而是说道“我们还是收拾东西准备回去吧，我们已经离开不少时间了，他们会担心的。”

　　“恩，回去吧。”苏云浩应道。

　　三人回到刚才的位置，而奥斯卡在见到他们出现时，眼珠子都快弹出来了。

　　这，怎么可能！

　　刚才小舞的实力可还没有到三十六级，怎么一转眼实力就突破到三十六级了？

　　还有宁容荣！

　　这是怎么回事？是怎么做到的？

　　奥斯卡的目光看向了苏云浩，忍不住问道：“老大，你是怎么让他们的实力提升的，能不能让我也提升提升啊？我不要多的，你给我提升到魂宗就成！”

　　听闻这话苏云浩并没有理会他，而是找了个地方坐了下来，“没出什么事情吧。”

　　朱竹清微微摇头，目光看了二女一眼，想要问出这是为什么，可仔细一想又收回了这个想法。

　　因为有奥斯卡在身侧，他不合适问出口。

　　他跟苏云浩的关系也精进了很多，等到他们在一块的时候大有机会问出口，自然不需要急一时。

　　并且他脑海里想到了之前学习截拳道的时候，两女跟苏云浩的关系越发的精进，所以学习的特别快，可到他这里就显的有些困难了。

　　之后两人关系好了，这才学的快了很多。

　　他猜测苏云浩身上恐怕是有些奇怪的东西，这种事情还是私底下问合适一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十六章：提升实力免费阅读。https://xs.23sk.com 