    宇智波清突然消失，令所有雨忍措手不及。

    你一个人冲进我们十五个中忍的队伍，杀了个三进三出，反而反而没受到太重的伤势，怎么突然就跑了！

    这也正常，这群雨忍只是赶来救援的，当时情况紧急，良他们没有来得及发送太过具体的信息，所以他们并不知道宇智波清他们的真实情况。

    甚至，刚一接触，对方就给他们来了这么一出，令他们损失惨重，他们甚至都以为木叶忍不住爆发了战争呢！

    宇智波清可没空理会雨忍们的惊讶，自己可没有援军，在雨之国跟雨忍耗下去没好处，此时不跑，更待何时！

    宇智波清的土行之术修炼的并不完美，仔细观看，会发现有半个拳头大小的凸起。

    趁着雨忍们惊讶的功夫，宇智波清疯狂消耗查克拉，催动土行之术。等到雨忍们反应过来时，已经遁走了上百米。

    解除土行之术，宇智波清从两百米外的地方出现，朝着绳树侧面的方向跑去。

    “对方哦没有援军，就一个人，在那！追！不能让他跑了！”

    瘦高的特别上忍最先反应过来，咆哮着，惊醒了其他人。

    “快！死了这么多人，不等让他跑了！

    刚刚也就在我们不知道他的情报，被突袭了。只要不跟对方近身，他也没那么可怕。除了体术，对方撑死了也就是个特别上忍！”

    身为特别上忍，这位也不是傻子，并没有光喊着让手下追击。同时也说出了对于局势的判断，给手下打了个气。

    听到队长的判断，一众雨忍也是松了口气，不是上忍就行。刚刚他们都差点怀疑人生，一群中忍被屠戮，太可怕了！

    宇智波清也是知道，对方很快就能反应过来，一刻不敢耽误。

    没有直线逃亡，时不时对自己的踪迹做一些遮掩，迷惑对方。

    宇智波清终于初步摆脱了雨忍的视线，寻找到一处隐蔽地带。

    “影分身”

    “快！”

    两个影分身出现在宇智波清身边。

    影分身与宇智波清想法一致，知道宇智波清的想法，并不需要宇智波清多说什么，直接开始刻画封印术式。

    宇智波清本体也加入进来，帮忙刻画。

    周围空中留下一个又一个术式，组合成一个复杂的封印术。

    随着宇智波清完成最后一个术式的刻画，激发，以宇智波清为中心，周围出现一个结界薄膜。

    这是宇智波清这三年自己开发出来的结界，专门用来隔绝查克拉气息，方便各种情况下的逃脱，或者暗杀。

    整个结界集合了宇智波清所知道的各种与隔绝隐藏有关的术式组合，甚至包括一些五行封印的高级组合。

    效果也是只有一个，隔绝内外的查克拉气息，不仅仅是气息，查克拉也被隔绝。

    也就是说，在结界内，宇智波清还可以正常使用查克拉！

    当然，缺点还是有的。

    糅合了大量隔绝组合，宇智波清实在无法继续加入其他方面的能力，结界本身的防御力并不高。

    将敌人困在结界内战斗是不可能的了。

    结界出现之后，宇智波清周围两米范围的查克拉气息已经与外界隔绝。

    宇智波清再次利用土行之术，遁入土中，朝着绳树的方向汇合而去。

    一分钟后，十多个雨忍来到此地。

    “大人，那名木叶忍者的气息到这里就消失不见了。”

    一名雨忍在周围感知了一番，什么都没有感觉到，向着瘦高特别上忍汇报。

    “可恶，还是让他跑了。”

    瘦高雨忍闻言很是愤怒，自己带人来援，被木叶忍者击杀了十几个属下，丢人的是还让人跑了。

    一路上的追杀，也有更多雨忍赶到，之前损失的忍者也补充上来，只要追上，围杀对方并不难。

    现在告诉他气息消失了，这怎么能忍！

    “通知另一边，加快对他的同伴的追杀力度。

    他既然消失了，那应该会跟那两个同伴汇合，找到了他的同伴，就不信抓不到他。”

    “是！”

    刚刚负责感知的雨忍开始结印，发出了他们的特殊信号。

    ……

    “嗯？催促？什么情况？

    难道追丢了吗？要通过他的同伴寻找？”

    正在负责追杀绳树两人的忍者见状，也是大概猜测出了另一边的情况，抓紧了追踪的脚步。

    宇智波清的断后还是有效果的，两分钟时间足以绳树他们逃出一段距离了，加上他引走了大部分的追兵，绳树那边反而一直没有被追到。

    有着猿飞朔这个伤员在，绳树的速度也是受到了拖累，也就是宇智波清阻拦了几分钟，并吸引了雨忍大部分精力，他们这才一直没有被找到。

    “绳树，咱们还是分开跑吧，带着我，对你的影响太大了。”

    “闭嘴！有那个力气，还不快点跑。”

    背着实在影响速度，绳树只得骂骂咧咧地拽着猿飞朔奔跑。

    经过宇智波清的初步治疗，猿飞朔身上的伤也得到了初步缓解，忍一忍还是能动的。

    可即便如此，速度也是赶不上绳树，只能被他拉拽着奔跑。

    “艹，后面的雨忍怎么多了，朔，再快点，忍一忍！”

    绳树感受到身后紧紧追着他们不放的气息增加了，大骂不已。拽着猿飞朔跑的更快了。

    可怜猿飞朔，身上还有着不少伤口，被绳树拉着跑，疼的呲牙咧嘴。

    土行之术还是消耗查克拉的，土行了一段距离，确定甩掉了身后的雨忍，宇智波清从土里出来，全力向着绳树方向赶去。

    追赶绳树两人的雨忍都是中忍级别，宇智波清赶到附近，并没有直接与绳树他们汇合。

    “快！那两个木叶忍者就在前面了。”

    七个身穿中忍服饰，头戴呼吸面具的雨忍，还是发现了绳树他们，开始加快速度。

    “嗖！”

    十几枚苦无从一旁草丛之中飞出。

    “不好！是那个宇智波的忍者！”

    七个雨忍，三个来不及躲避，两死一重伤，其他四个也都多少受了点伤。

    宇智波清身体素质强悍，赶路速度比起一般上忍都要快，率先赶到这里。可是雨忍们不知道，又被打了个措手不及。

    只能说，忍者之间的战斗，情报太重要了，埋伏得当，下忍击杀上忍也不是不可能。当然，很难就是了。

    双手结印。

    “土隆枪之术”

    开启写轮眼，连番战斗，宇智波清的战力也是快速提升。

    对忍术的发动时机的掌握更加精准。

    一个土隆枪，再次带走了两个雨忍。

    还活着的三个月雨忍也是重伤，宇智波清三两下就解决了。

    “清！你没事吧！这么快就回来了，看来那些雨忍也不怎么样啊。哈哈哈！”

    打开结界，让绳树他们进入。

    “结界可以隔绝查克拉气息，一会跑的时候可以使用查克拉，注意不要留下脚印这样的痕迹就行。”

    “哈哈，还是清你靠谱，这样的结界都会，这么说，以后我们还怕追兵？”

    “闭嘴吧你，赶紧跑，再不走，雨之国边界被封锁了再隐蔽也跑不出去。”

    ……

    三天后，木叶。

    在宇智波清的结界帮助下，第三班成功从雨之国逃离。

    路上，由于猿飞朔的伤势，耽误了赶路，整整花了三天时间，才回到木叶。

    赶路过程中，宇智波清也抽空给猿飞朔治疗了几次，确保伤势不会加剧。

    求推荐！！！

    有票的都投一下啊！

