    第983章 木矛

    此时虚弱的徐刚根本激发不出防御神通。

    只见一股庞大的神念锁定住徐刚，让其无法动弹。

    天空中的木矛带着无穷尖锐之势要把徐刚贯穿。

    “防御！！”指挥官柴进大喊道。

    不远处反应比较快的百人神通小队连忙为徐刚套上了几种防御神通。

    但只是一瞬间便被那木矛穿透，射中到了徐刚身上。

    “峰主！！”战场中的熊力一回头便看到了徐刚被射中的那一幕，顿时悲壮欲绝的大吼说道。

    直接熊力从战场上撤出，看的是徐刚被射中一分两半的尸体。

    “峰主，你不要死呀，大长老还等着你回去！！！”

    指挥官柴世看着熊力老是感觉有些别扭, 这反应不像是最亲近的战友或者长辈战死时应该有的反应？

    只见熊力表演了一会儿之后感觉有些无聊，于是对着虚空说道：“峰主，恢复之后就出来吧~”

    “我演不出那种感觉~”熊力挠头说道。

    指挥官柴世：“？？？”

    只见徐刚从不远处的虚空走了出来，有些惊魂未定地看向木矛射过来的方向。

    “这威力，我还以为是金仙出手了。”

    “这是木源族的千人神通队联合施展出来的神通，专门用来击毙一些比较难搞的人物。”指挥官柴世脸色有些难看说道。

    这在此时，远处的天空中又出现了一根木矛，目标还是刚出来的徐刚。

    “防御~”指挥官柴世直接命令所在部军队形成防御战阵。

    一道厚重的防护罩, 亮起在众人上空，抵挡住了射过来的木矛。

    “葡萄，锁定施展神通的木源族小队。”徐刚眼中亮起了一道精光。

    一道光幕出现在徐刚面前，上面是这片区域战场的地图。

    在众人三十万里外标注着木源族这一只千人神通小队的位置。

    “为什么这个地图比我的还要清晰~”指挥官柴世震惊说道。

    “峰主，我去为你报仇~”熊力说道便向着葡萄所指的方向飞去。

    此时，另外两棵木源巨树也随之倒下，这一片战区的木源族彻底被黄沙大军所清理。

    “这次战斗结束，处理完战利品之后，两位道友至少能分到150万仙玉。”指挥官柴世看着那两棵倒地的木源族巨树说道。

    “这样看，两位道友用不了百年时间便可以凑够千万仙玉。”

    但此时徐刚的关注点，在那三颗被砍倒的巨树上。

    “为什么那木源巨树这么值钱？”徐刚开口问道。

    “这是木源族的本源之树，蕴含着极强的生机，树叶可以用来炼制恢复伤势的仙丹，树枝和树干可以用来炼制恢复类的仙器。”

    “用其树干所建造的宫殿，更是修行养伤的不二场所, 据说还有更多的用处, 如果徐道友想知道, 军工兑换大殿应该有相应的情报。”指挥官柴世说道。

    “我们那四成的战利品不要了，伱把这木源巨树分给我一棵就行。”

    徐刚想着把木源巨树送到宗门给师傅看看，能不能炼制出好东西。

    “这样你们有点吃亏，我再补你们30万仙玉。”指挥官柴世想了想说道。

    这在此时，远处传来惊天巨响。

    只见又一根庞大的木矛，穿透了熊力五行混沌金身。

    “要不要去支援一下？”指挥官柴进看着徐刚说道。

    “不用，对他来说这是小意思。”徐刚笑呵呵说道，身为隐灵门首席大弟子，这点能耐还是有的。

    只见熊力的五行混沌金身迎着一根又一根粗壮的木矛向前冲入。

    木源族的指挥官见势不妙，联盟派遣大军去阻拦熊力。

    熊力有些兴奋地看着这些阻拦他的大军。

    “大长老炼制的仙器终于有用武之地了。”

    五行混沌金身直接用手探入到虚空中，随后从虚空之中掏出了一颗碧绿的心形水晶塞入到了心脏位置。

    一瞬间，五行混沌金身爆发出一股强烈的生机，随后爆发出了更为强大的气势。

    直接无视木源族的阻拦大军，向着那千人神通小队冲去，任凭木源族大军如何攻击，都无法伤到五行混沌金身分毫。

    一个时辰后，满身是血的熊力手中托着一个小封印世界回到了徐刚身边。

    “峰主，我给你报仇了~”熊力说着，一手捏碎了手中的封印小世界。

    隐灵门中, 通过远程看直播的徐凡笑了起来。

    “孩子们都长大了~”徐凡有些欣慰说道。

    就在这时候, 宗门之中，又有两位弟子晋级到了真仙级别。

    过来跟徐凡告别之后, 便直接通过远距离传送阵，投奔隐灵门首富去了。

    “葡萄，让你推演出的金仙战力傀儡方案，出来了没有？”徐凡问道。

    以后外出历练的弟子越来越多，说不定会有什么事需要宗门去帮场子。

    “目前正在推演，想要达到主人所说道金仙战力水平还有些困难。”葡萄回复说道。

    “在仙器范围内让你推演出金仙战力傀儡是有些困难，不过不用着急，慢慢来。”徐凡说道。

    此时徐凡坐在自家的小院中，俯瞰整个宗门。

    随着徐凡的过度传道解惑，整个宗门都陷入到了一种悟道修行的状态，没过几天都会有几位弟子突破到真仙离开宗门去历练。

    “大长老，我终于突破到真仙了！”斩灵出现在徐凡小院中。

    “不错，根基很扎实，能发挥出的战力应该远超于外界一般的真仙。”

    “下一步出去历练，想要去哪里。”徐凡看着斩灵笑着问道。

    “咱们宗门的首富不是在边疆战场嘛，我想去那边看看。”斩灵说道。

    “去吧，离开的时候别忘了去宝库把历练礼包领一下。”

    “好~”

    斩灵离开，徐凡继续看着整个宗门，在想下边自己应该干点啥。

    “要不然去给四代弟子讲课？”徐凡摸着下巴思索说道。

    就在这时候，王羽伦出现在小院中。

    “徐大哥，老二好像感应到了我的存在，想让我去大周仙朝。”王羽伦脸上也说不出是个什么表情。

    “老二对我有一种特殊的感应，现在已经可以接触到我的梦境了。”

    “你是怎么想的~”徐凡看着好兄弟问道。

    “我想带个倩儿去大周仙朝看看，顺便给徐大哥拉个靠山过来。”

    (本章完)

