    过来几天，秦风特意注意那两家的动向，不过有灵山五鬼保护孟可，他们也没办法，只是让秦风好奇的是，这两家都没有反应。

    自己废了这两家的公子哥，那可不是小事，秦风相信他们会找上门的。

    不过下一次，他可不是那么好说话了，这天，他正饿着肚子，囡囡在学校，孟可也没下班，他一个人不想做饭，就去附近的饭店下个馆子。

    出来之后，秦风就来到了最近的一个小饭店，这个小饭店面积不大，只有二十几个平房，七八张桌子，不过生意还是不错的，里面有不少人正在吃饭。

    饭店里都是家常小炒，秦风也来过几次，对这里比较熟悉，之所以选择这里，除了路近之外，这里的小菜的确炒的不错。

    饭店的老板是一个女的，二十多岁，长得很好看，这也是吸引很多男人来吃饭的一个原因吧，秀色可餐嘛，再说了人家的手艺的确不错的。

    秦风进来之后，就有个十几岁的小丫头跑了过来，说道：“先生吃点什么？”

    秦风也是第一次看到她，估计是来帮忙的，就点了几个小菜，要了两瓶啤酒，小丫头长得和老板娘很像，也都是苗条的身材，一张稚气未脱的小脸，身上还是中学的校服。

    “秦先生，你来了。”

    老板娘也看到了秦风，因为来过几次，也都熟悉了，秦风笑道：“几天不来吃你的饭菜，我还真是有点想念了。”

    老板娘呵呵一笑道：“你也就是一个人来的时候敢说这样的话，平日里跟老婆来，你哪敢看我一眼。”

    旁边的一个中年男人也是哈哈大笑道：“人家都说妻管严呀，没办法，老板娘，我倒是天天来吃你的饭菜，你却不跟我大招好呀，这也太偏心了吧。”

    男人自然是说的玩笑话，跟美女开玩笑，也是他们的一个乐趣，老板娘忙笑道：“谁让你没人家长得帅，一脸胡子，还是个油腻中年男，我当然喜欢跟帅哥说话了。”

    中年男子不但没有生气，更是哈哈大笑道：“果然美女也好色呀，算了算了，我就吃你做的饭就心满意足了，你去调戏你的小鲜肉吧。”

    说话之间，周围的客人也都呵呵笑起来，可以说这里吃饭气氛非常好的，大家都喜欢跟老板娘开玩笑，老板娘又是一个能说会道的人，关键开玩笑从来不会生气，这是大家喜欢她的原因。

    “不跟你们这些老男人说了，一说就欺负人家，我忙了，秦先生你等会，我马上就做好给你端来。”

    老板娘转身就走，就有人笑道：“老板娘我也要你亲自来端盘子，只要你来端盘子，我肯定是舔得干干净净一点都不剩。”

    老板娘笑骂了一句，就进去忙了，秦风也只是笑了笑，坐在那里看看电视的新闻，就在这时，一则新闻让秦风很是感兴趣了。

    里面的主持人播报道：“就在十五号的晚上，我市丽彬大酒店内发生了一起离奇的事件，这里当时举行了一场商界名流宴会，一切都很正常，在宴会景象之中，有两名年轻男子的身体忽然出现了异常，一人右臂被不明之物烧伤，另外一名右臂和右腿同时被烧伤，送往医院之后，专家几经会诊，最后确认居然是雷电所致，可当时两人均在大厅之内，周围人数众多，没人发现有雷电发生，何况还是在大厅之内，此事已经惊动警方，可是警方几经调查，一无所获。”

    看到这里，秦风也是感觉好笑，就听到里面的主持人继续说道：“此事已经被传为神秘事件，有人传闻这是上天惩罚，有人传言当时一位年轻男子曾对两人下过诅咒，才会出现如此情况，不过都只是迷信之说，不足为信。”

    旁边的男子也在看，忙道：“我也听说了，这几天，省城都传遍了，都说这两个家伙不是什么好人，被雷劈了，真是恶有恶报。”

    一名的士司机忙笑道：“这两个家伙我知道，一个叫钟战飞，一个叫王世超，都说我们省城两大公子哥，可以说我吃喝嫖赌无恶不作呀，也不知道祸害了多少良家少女，今天他们被雷劈了，那在罪有应得，最好是劈死他们才好，免得他们再祸害别人。”

    “我听说当时的确有一个年轻人说过这样的话，说是要废了他们的手脚，可是当时没人看到头出手，这两个家伙就被雷劈了，我怀疑这个年轻人是不是神仙，下凡来惩罚这两个混蛋的。”

    大家是议论纷纷，聊的不亦乐乎，秦风就当是看笑话，就在这时，几个人进了饭店，一进来，就听到一个声音大声喝道：“老板娘，给我出来，我们少爷来吃饭来了，快出来迎接。”

