    听到这道系统提示声，云梦泽等人都激动坏了，就连傅红血，眼中也有些波动。

    顾阳斩欢喜菩萨的那一刀，让傅红血深深为之动容，隐约之间，她望着顾阳的眼神开始变了。

    连她自己也没有发现，一向冷漠的她，现在目光频频望向顾阳。

    她也想拜顾阳为师！

    她要学会那如神如魔的一刀！

    “顾大侠请说，不管是什么要求，我们都会尽力去完成的！”

    云梦泽上前道，以她的定力，也难以掩饰内心的激动，拥有了地图，云梦公会将会彻底走在所有玩家前面，甚至有望成为玩家中的第一公会，这份地图的价值难以估量！

    顾阳望着这个气场十足的女人，心中也有些感慨，云梦公会前世也是玩家中的顶级公会，云梦泽更是一个传奇人物，手段很厉害，不过对自己妹妹挺好的。

    帮助云梦公会，其实也是顾阳的计划，想要整合玩家力量，光靠顾阳出面是没用的，还是需要用玩家来管理玩家。

    看着她们脸上凝重的神情，顾阳摇头道：“其实倒也不是什么很困难的事。”

    他指着飞龙山寨中的一地尸体，道：“这些山贼固然该死，但这里还有许多被山贼抢到山上的无辜女子，她们遭受凌辱而死，本就够不幸了，别让她们死后还不得入土为安。”

    顾阳淡淡道：“咱们一起将她们埋葬吧。”

    众人不禁一愣。

    她们本以为顾阳的要求会有多难，却没想到只是埋一些普通女子？

    但真当她们亲手将这些女子的尸体找出来时，才知道这并不是一件轻松的事。

    那一张张年轻的脸，有的是被欢喜菩萨给采补成干尸，有的则是早在那之前就被山贼给凌辱致死了。

    顾菲发现一个地窖，里面臭气熏天，那里有许多尚未成年的女孩，她们衣不蔽体，身上满是伤痕，有的被饿死，有的则是伤口溃烂而死，花一样的年纪，却好似猪狗一般没有尊严。

    ……

    一个时辰后。

    众人望着那一方方小小的坟墓默然无言，就连平时最不正经的萧十次郎此时也罕见的陷入了沉默中。

    即便明知这只是一个游戏，但仍然让人无法释怀。

    顾菲突然想到那个山下的小茶女，也许这里面就有她的母亲。

    她望着顾阳的背影，忍不住将山下茶馆中的经历讲了出来，然后问道：“哥，如果是你，你会杀那对爷孙吗？”

    顾阳轻轻一叹，道：“不会。”

    “为什么？”

    “因为杀之无用。”

    顾菲一怔。

    顾阳摸摸她的头，道：“其实你现在看到的还只是这个江湖的冰山一角，当今朝廷腐败，道消魔涨，在云州，我曾见过一个太守，为了延长寿命，杀死无数孩童剜心入药，万尸坑中碧血满地，白骨撑天！”

    “云州有一对兄妹，心地很好，却以偷窃乞讨为生，只为了能攒够赎回小妹的钱，却不知道他们的小妹早已成了别人的药引。”

    “肃州城原本有许多淳朴善良的百姓，现在却纷纷做起了打家劫舍的勾当，因为如果你不这么做，就无法生存下去。”

    顾阳长叹一声道：“好人背后被坏人拿刀架着，坏人背后站着更坏的人，小菲你记住，想要真正解决问题，就要杀掉那个最坏的人。”

    “燕青涯？”

    “他只是其中之一。”

    “如果杀完了，又出现了新的坏人呢？”

    “那就继续杀！”

    顾阳斩钉截铁道：“这世上永远都会有新的坏人，但也永远都会有新的顾阳。”

    斩不尽的魑魅魍魉，磨不灭的侠义心肠。

    顾阳背刀负剑，长发飘舞，他目光坚毅，抛给妹妹一张地图，然后转身离去。

    顾菲突然意识到，这个哥哥并不是玩家，他只是一个NPC，如果他死了就真的是死了！

    一想到顾阳会死，不知为何，她便心酸难忍。

    “哥！”

    她跑上去，拉住顾阳的袖子，眼睛微微湿润，恳求道：“你别去找燕青涯，他是宗师！”

    顾阳像小时候一样刮了下她的鼻尖，笑道：“乖，别闹。”

    他转身离去。

    总有些事情，需要人来做。

    这世上需要一柄悬顶之剑，如今江湖万马齐喑，他不介意当第一个拔剑之人。

    他杀了青魔，但不够，杀了欢喜菩萨，依然不够，或许燕青涯，还算有些份量。

    此去步行八千里，饮酒提刀斩人头！

    望着顾阳离去的背影，傅红血心潮澎湃，她总算知道为什么他的刀会有如此惊人的杀气了。

    ……

    昆仑山，光明顶。

    一个男子金发狂舞，宛如一头雄狮，傲然屹立于万丈山巅。

    明教弟子七零八落地倒在他周围，明教铁翼鹰王殷冲、紫背蛟王廖长河，还有左右护法，四位一品高手，统统倒在了地上，口中鲜血不止。

    “燕青涯，就算你是百圣盟盟主，也不能强闯我光明顶禁地！”

    燕青涯长笑一声，道：“可笑，明教既是百圣盟之一，本盟主自然是想来就来。”

    他长驱直入，进入禁地之中，周围的明教弟子只能无奈吐血，眼睁睁看着他进入这向来只有教主才能进入的宗门禁地。

    燕青涯步入光明顶秘道中。

    在断龙石门前，他看到了项千钧的尸体，被一剑枭首，尸体已经发臭了，就算是堂堂宗师，死后也不过是一堆枯骨。

    他嘴角露出一丝冷笑。

    “堂堂教主都死在里面了，外面的人还死守着规矩，这明教上下，真是迂腐不堪。”

    “项千钧，早知今日，我当初还不如把你的一身功力都吸走，也不至于白白浪费。”

    他抬脚跨过项千钧的尸体，来到断龙石门前。

    抬起手，调动阴阳二气，乾坤逆转，那断龙石门竟被缓缓打开，他脸上忽青忽红，用的竟是乾坤大挪移！

    断龙石门开，他步入其中，第一眼便看到那倒在坟前的尸体，满室都是腐臭味，崔夫人原本姣好的容颜此时已经惨不忍睹。

    燕青涯目光一冷，因为他看到周围的石壁上，原本记载的乾坤大挪移后续口诀，此时已被人用剑气抹去。

    燕青涯用脚将崔夫人的尸体踢到一旁，目光一凝。

    尸体下被人用血写了五个大字。

    桃夭夭、顾阳！

    （下午有点事耽搁了，第二更奉上，感谢大家的支持，更新绝不会断，比心！）

