    【你倾听了好友：秀才的吴修讲解大历国地貌风俗，好感度+1，目前好感度：1星】

    “原来是如此，这历国还真是不错。”

    陈希夷应和着这吴修，对方虽然说没有游历过，但是也知道不少。

    就目前来看，他所在的这个世界应该是没有修真者或者是神仙之类的，有的也只是神话志异之流的，就是不排除这些超越凡俗的存在都是不为人知的隐世者。

    不过这种可能性不大就是了，如果真的有这么一类人的存在，怎么可能愿意躲在幕后，要是只有一个两个还有可能，但要是数量多的话，肯定是不可能的，绝对不会所有人都是这种淡泊名利的心性。

    大历国，自太祖起事以来，以及是屹立三百二十七载，经十四位帝王励精图治，如今国泰民安，百姓安居乐业，算是难得的盛世。

    而他们现在所在的地方是粟南灵渠城外的一处郊外。

    粟南一地，不仅是大历国的鱼米之乡，更是文坛盛地，大历朝堂上基本上有九成的官吏都是出自于这粟南。

    这粟之一字，代表的便是米粮丰厚之意。

    对此，陈希夷也是大致有了些了解，大概这里就是对标前世的江南吧，那里文人多而且物产丰厚。

    当然，这个世界自然是不止有大历一个国家，还有一些境外的蛮夷，不通礼数教养，附从在大历的周围。

    时不时的也有蛮夷叛乱了，不过大部分都只是小打小闹被镇压掉了。

    “那是自然，上仙可还有什么要了解的？”吴修突然觉得自己好像和这位神仙更加亲近了，特别是对方愿意倾听自己讲解大历国。

    “没有了，对了，刚才你是不是说我有什么事吩咐你，你都愿意照办是吧。”陈希夷觉得，既然没有修真者和神仙这一类超脱凡俗的存在，那一切好像都好办很多了。

    特别是陈希夷看见吴修这个NPC的状态栏后面的疲劳这个状态消失了，这让他动起了不该有的心思。

    说实话，对于吴修，他一直将其当做友善的绿名NPC，而不是人。

    要是说他头上没有顶着这名字和状态，陈希夷还真不一定会这么想，可现在的话，他只是将其当做NPC工具人了。

    “还请上仙吩咐。”吴修听到这话，脸色肃穆的正声说道。

    “那就好，我这还真有那么一点点小事需要你帮忙，放心，我不会亏待你的。”陈希夷笑眯眯的说道，虽然说笑容因为木制头盔而被拦住了，这吴修看不到，但却也听出陈希夷的声音里带着高兴。

    这边刚刚说完，陈希夷就从物品栏里拿出了木制储物箱，而后又从木制储物箱里拿出了木制储物箱，如此往返了两三次之后，取出了一把木镐递给了吴修。

    吴修傻愣愣的接过了木镐，刚才那一幕可比之前要震撼多了，特别是凭空变出木制储物箱，又从木制储物箱里又取出了木制储物箱这种手法，看的吴修眼花缭乱。

    而后又看见陈希夷以同样的手法将木制储物箱收了起来。

    “你跟我一起挖土石吧，我正好缺少人手，届时必有回报。”陈希夷看着傻愣愣的吴修说道。

    “这...是，上仙。”

    吴修听到这话，不由得有些欲言又止，毕竟你这一上仙这么高大上，怎么就要干挖土石这种没有逼格的事？

    陈希夷自然也是看出来了，当即忽悠道：“我挖这土石，是为了炼制那神土息壤，若是不愿意，也可自行离去。”

    什么是神土息壤吴修他不知道，但是这里头带上了个神字，必然不是凡品。

    “不敢，只是禀告上仙，我自幼读书学文，此物我不会用。”吴修拿着手上的木镐，颇有些尴尬的说道。

    这怎么可能走，对方可是说了必有回报，这要是走了岂不是错失了大机缘。

    他确实是没见过镐子，毕竟是富家子，又只读圣贤书，所以见到这古怪的事物不知道很正常。

    这要是给个铲子，那吴修肯定会用。

    “很简单，用尖的那一头锄地即可。”陈希夷解释了一下，他这是在尝试如果说这些武器、工具之类的拿给这些NPC能不能用。

    “是，上仙。”吴修虽然说有些古怪，毕竟这东西怎么看都不像是能够挖土石的样子。

    只是既然是仙人吩咐，他自然就得照办了。

    说完吴修就提着木镐开始砸着他跟前泥土。

    ‘一下，两下，三下...’

    陈希夷心里默默的数着，直到第十下，吴修脚下轰然崩解出一个方方正正的空缺，整个人一个也是一个不小心跟着掉了下去。

    而被挖掘出的物品悬浮在空中之后化作白光被吸入了陈希夷的体内，存放进了物品栏里头。

    【秀才的吴修使用木镐帮你进行挖掘，你获得：泥土3单位、石头1单位】

    ‘看来，家园游戏里出产的东西其他人也能够用。’

    “哎呦，上仙，这是怎么一回事，我怎么...”吴修从坑里头爬了出来，忍不住问道，这一次他可摔的不轻。

    从陈希夷这边就能看到他掉了3%的生命值。

    “忘了说了，这是神树建木枝丫所制而成的天工镐，能挖天下土石矿脉，威力你也见过了，最好别往自己脚下挖，后果你也知道了。”陈希夷见此，自然是开口忽悠了。

    吴修听见神树二字，心里也是震惊，再一瞧那方方正正的坑，这要不是神器，那是什么？

    “原来是如此，多谢上仙提醒。”吴修赶忙回声说道。

    这边吴修刚刚说完，陈希夷身前不远处的土石突然崩解开来，化作物资没入体内。

    “你我不同，自然是不同了。”看见吴修更加震惊的看着这一幕，陈希夷故作高深的解释了一下。

    “明白，明白。”吴修自然是脑补了起来，而后提着木镐开始挖掘。

    就是觉得有些奇怪，这神仙明明可以用仙法挖掘，可为什么手上也拿着个木镐？

    奇怪归奇怪，他也没有想太多，在他的眼里，神仙的态度可不是他能够随便揣摩的。

