    【千山：行，那就这么愉快的决定了】

    见两人已经在聊天记录中留下‘铁证’后，墨楠北才在语音里开口对着李子千问道吗，

    “那现在就继续码字？”

    “对啊。”

    “行。”

    而后，墨楠北就把旁边的QQ缩小，开全屏去码字了。

    拼字嘛，还是要认真一点的。

    虽然对手是李子千，无论从什么角度上去看都是非常好赢的弱角色，但最起码的尊重还是要给一点的。

    毕竟字数拉多一点，才方便截图嘲讽。

    李子千在说完去码字后，并没有第一时间点开橙瓜，他先是点开音乐软件，随便从歌单里面挑了一首就开始单曲循环之后，才切换到码子界面。

    俗话说的好，在我的bgm里面没有人能战胜我。

    只是码字的话，多半还是有些无聊的。

    又不是生死时速，偶尔听听音乐、码起字也不会特别无聊。

    在李子千也开始认真的敲键盘码字之后，两人就没有了任何沟通。

    虽然没有了game，李子千与墨楠北也都在码字，但他们两人谁也没有挂掉电话。

    只是带着耳机、挂着耳机，各忙各的，偶尔去拿杯水、去个洗手间还会象征性的跟对方对方通报一下。

    意义不明、但两人却默契的遵守着这不明规则的‘条约’

    一个小时之后，语音中李子千敲键盘的声音停了下来。

    看了眼右侧的字数统计，果然如他意料中的一样。

    墨楠北以六千字遥遥领先自己的四千字。

    喝了口桌面上的饮料，李子千忽然开口对着墨楠北说道，

    “投降输一半。”

    “哈？？？”

    写着正上头的墨楠北听着李子千这莫名其妙的一句话一时间愣住了。

    这个人在说什么？

    为什么她有点听不懂？？？

    “我说，投降输一半。”，李子千又重复了一遍他之前说过的话。

    “你认输？”

    墨楠北眨了眨眼睛，有些迷茫的对着李子千问道。

    这人…怎么回事？

    自己要求拼字然后，自己又要点了？

    嗯？？

    这次墨楠北是终于听明白了话，但完全没有盘明白这逻辑道理。

    兴冲冲的找人拼字，结果就这？

    “我认输？我这是在劝你认输啊？”

    “蛤？？？”

    “你哈什么哈？

    我四千字了，你现在才六千字。

    理论上来说，你写到一万四我肯定过一万了。”

    “哈？？？”

    对于李子千的话，墨楠北二次表示了难以置信与我特么完全听不懂你在说些什么。

    而李子千也没管墨楠北听懂了没有，继续对着她说道，

    “但是我累了，就到此为止吧，放你一马，所以你就只用双马尾半个月就行了。”

    墨楠北：？？？

    李子千这句话说出来的每个字她都能听懂，但是为什么连成一句话后，她就那么迷茫呢？？？

    “你特么哪来的脸说这句话啊！”

    墨楠北一脸懵逼的对着李子千叫道。

    什么叫做‘放她一马’，什么叫做‘双马尾半个月就行了’，这一副我让着你、我施舍给你的语气又特么的是闹哪样啊喂！

    是她的阅读理解不行，还是李子千的语言功能出障碍了啊？？？

    而关于墨楠北对自己谬论的质疑，李子千的回答却又是一如既往的‘一身正气’。

    “啊？我的逻辑有问题吗？”，他对着墨楠北问道。

    “有大问题啊！”

    说着这句话的同时，墨楠北狠狠地敲了几下桌面，甚至隔着电话、李子千都能听到桌面上物品晃动所发出的声响，

    “我能写啊！我不认同啊！草！”

    “这样啊……”，听着墨楠北的回应，李子千的语气中充满了可惜，

    “那行吧，你想赖账我也没办法。”

    墨楠北：？？？？

    “算了，我再亏一点好了，就一天行了吧？

    该不会这你都不答应吧？

    不会吧不会吧，不会真有人玩儿不起吧。”

    墨楠北：？？？？

    墨楠北是真的忍不了了，她大声的对着李子千质问道，“特么玩儿不起的到底是谁啊！”

    “你啊！你愿赌不服输啊？！”

    墨楠北：……

    在这一瞬间墨楠北意识到自己输了。

    她清楚的知道自己输在了哪里。

    她输就输在了自己拥有了高尚的品格！

    为什么会这样？？？

    她在拼字之前设想过各种可能性与提防着李子千耍赖的策略。

    她想过李子千会耍赖、想过李子千会不认账、想过李子千可能会拿旧文档凑数来混欧她，但是她万万没有想到，这个人竟然连这些表面过程都省略了。

    直接开始不当人了！

    这个人还敢再过分一点吗？

    而就在墨楠北这样想着的时候，李子千用自己的亲身行动向墨楠北证明了，他确实还敢再过分一点。

    “唉，终究还是错付了，你连一天的双马尾都不愿意扎。

    唉，白这么努力了。

    唉……

    懂了，就是关系不够。

    懂了，就是普通人罢了。

    唉，这点小要求都不能满足我了。

    唉………”

    连续的、充满着无奈、悲哀与落寞的‘唉’那是如杜鹃啼血一般。

    听着这段话，墨楠北的血压是直接被拉满。

    她的低血压在瞬间就完成了向高血压的进化。

    原本活络的、疯狂吐槽的大脑在这一瞬间当机了。

    行，她承认，她无话可说、无言以对了。

    就算她知道李子千这句话就是故意搞人心态才说的，但偏生……就是有用！

    她并不想肯定‘我们就是关系不够’、‘就是普通人罢了’、‘这点小要求都不能满足’。

    明知道这是李子千拙劣的演技、这是李子千挖的坑，但她却只能往下跳。

    这该死的阳谋。

    李子千这是把他自己的性格剖析的透透的啊！！！

    深吸了几口气，墨楠北一字一顿的对着李子千回应道，

    “我……特么答应你就是了，你给爷闭嘴。”

    “好嘞~我等着你明天的造型哟~”

    ……

    秒回！

    不仅仅是秒回，而且声音特么活蹦乱跳的。

    为数不多的理智再次崩坏，血压二度飙升，如果一定要用一个字来形容她现在的心情的话，那定然是……

    “草。”

    “草？草什么？”，李子千就像是完全没意识到墨楠北心态早已炸裂一样，借着个梗就开始借题发挥。

    李子千是开心了，但墨楠北却完全不开心。

    也不对，开心但没有完全开心。

    虽然她也有点想不明白自己现在这复杂的情绪中为什么会有‘开心’存在。

    莫非被李子千捉弄她还乐在其中不成？

    如果是这样的话，她八成是有个什么大病才是。

    整理了一下自己现在复杂的情绪，墨楠北没好气的对着李子千回应道，

    “我特么现在根本不想跟你说话。”

    然，对于墨楠北现在这态度，李子千早已有预想了。

    于是他对着墨楠北说道，

    “懂了，已经不想跟我说话了。”

    墨楠北：……

    又特么来这套！

    是知道这种说话方式好用是吧？！

    但是！

    她现在就是急了！

    玩儿不起了！

    墨楠北胖罐子胖摔的对着李子千说道，

    “对！就特么是不想跟你说话了！”

    “哦。”，李子千式委屈、弱小、无助。

    “否！！！！！！”

    这个字，墨楠北近乎是喊着说出来的。

    “……草。”

    电话那头，墨楠北深吸了一口气，按住疯狂跳的太阳穴，完全没有心思继续去码字了。

    整理了一下今天写出来的稿件，复制到了作家后台，她直接点击了发送。

    “再你妈的见，爷去洗脸刷牙睡觉了。”，在搞定了这件事情之后，墨楠北对着李子千说道。

    “行。掰掰。”

    “再你妈的见！”

    李子千：？

    “再你妈的见！”

    就你会凶啊！我也会！

    挂掉了电话后，李子千抬眼看了眼时间，已经是十一点多了。

    已经不早了，确实应该睡觉了。

    于是他也去洗手间洗漱去了。

    回来，躺在床上没过多久，他的手机就震了几下。

    划开屏幕一看，是墨楠北发送过来的消息。

    【猫南北：草】

    【猫南北：你之前码字、打游戏的时候一直在听的那首歌叫什么啊？？？】

    【猫南北：我特么现在满脑子都是那句歌词】

    【猫南北：根本停不下来】

    【千山：？】

    他码字的时候听什么歌了来着的？

    好像听了不少？

    因为一直单曲循环一首歌确实有点要命，后面他就直接开循环播放了。

    墨楠北问的…究竟是什么？？？

    【千山：具体？】

    【猫南北：就是你一直在放的那个啊！】

    【千山：……】

    【千山：你要不要考虑说一下歌词】

    【猫南北：哦】

    【猫南北：杨花落尽子规啼】

    【猫南北：就特么这一句循环循环循环】

    【猫南北：这首歌叫什么啊？？？】

    【千山：杨花落尽子规啼】

    【猫南北：？】

    【千山：。】

    【千山：《杨花落尽子规啼》】

    【猫南北：……】

    【千山：尼玛的】

    【千山：哈哈哈哈哈哈】

    【猫南北：……】

    有毒！

    这聊天记录就特么的有毒！

    “哈哈哈哈哈。”

    就在李子千裹着被子笑的时候，他好像听到有人在敲门。

    李子千：？？？

    墨楠北这狗东西又给他买外卖了不成？

    又安静下来听了几下之后，他恍然，是邻居回家敲门的声音。

    他这该死的耳朵，好像有点好用。

    不过似乎也怪邻居敲门声太大的缘故。

    【千山：握草】

    【千山：刚刚听到有人敲门】

    【千山：我特么以为是你这个狗东西又给我买了什么】

    【千山：结果是邻居回家】

    【千山：草了！】

    【千山：我特么还没找你算账呢今天！】

    【千山：神特么你菜到家了！！！！】

    【猫南北；！！！！！！！】

    【猫南北：你妈炸了！！！！！！】

    【猫南北：……】

    【猫南北：。】

    【猫南北：。】

    ……

    紧接着墨楠北又连续的发了一串的句号去刷屏。

    本来她其实是想嘲笑李子千的。

    但是！

    就在回读消息，又一次的看到‘敲门’这两个字的瞬间，她整个人都不好了！

    浑身汗毛竖起、头皮发麻！

    她不可遏制的，又一次的想起来了周日那天看的倒霉电影的片段。

    现在她整个人很不好。

    非常不好！

    脑子里单曲循环，不，单句循环，然后还伴随着惊恐。

    这特么是什么人间疾苦。

    深吸了一口气，她尝试着想要调节着自己的情绪，但是奈何失败了。

    李子千真特么的是有毒啊啊啊啊！

    不过，她现在完全不敢去跟李子千对骂。

    她觉得如果自己骂了点什么，这个人绝对会给自己来一波装死。

    大半夜的，如果李子千都不回她消息了的话……

    于是，带着求生欲，她对着李子千发送到，

    【猫南北：我睡不着了】

    【千山：巧了不是】

    【千山：我睡得着】

    【猫南北：。】

    【猫南北：我特么】

    【猫南北：裂开！！！】

    【猫南北：nmd你闲的没事跟我说个几把的你楼道里有声音啊草】

    【猫南北：人干事吗？】

    这如果放在动漫配音绝对是各种‘哔——’的句子瞬间被墨楠北敲出。

    显然，她的心态是崩的透透的。

    【千山：那咋办】

    【猫南北：我特么怎么知道咋办啊】

    【猫南北：啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！】

    【千山：。】

    【千山：邀请你加入语音通话】

    “喂。”

    “听得见吗？”

    “听得见，我草你妈。”

    “……”

    上来就是一句温暖的问候，应该说不愧是墨楠北吗？

    “草你妈的，你会不会好好说话。”

    “不会！”

    “你妈的！大半夜的说你妈逼的楼道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “别叫，声音太大了，万一人家从你床底下爬出来怎么办。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “……”

    墨楠北在一阵狂喊过后陷入了沉默。

    “怎么不说话了。”

    “疲惫。”

    “怎么？”

    “我特么在用人眼开广角模式。”

    “具体。”

    “就我现在…在疯狂的左看右看，然后光速转头又转回来。”

    “……”

    “噗哈哈哈哈哈。”

    “你笑你妈呢啊！！！！！”

    “不是，就是想起了开心的事情。”

    “哦，你老婆怀孕了是吧？”

    “应该还没有。她现在转得还挺精神的。”

    “草。”

