    万仙大比终于结束了，不过最终的结果却让所有人都震惊无比。

    一个万仙大比之中，居然出现了一位至尊强者。

    而且这位至尊还是出自至尊圣门，这就很微妙了。

    在天机老人宣布了这个消息之后，最终的万仙大比就这样虎头蛇尾的结束了。

    没办法，至尊强者对于其他人都是降维打击，根本没有什么可比的。

    不过, 这也证明不了这次的其他人就太弱。

    一旦其他天才弟子也度过至尊劫之后，到那时未必不能与华天都再度交手。

    而对于这些人来说，成为至尊也不过是时间问题。

    后来者居上的事情，也不是没有。

    不过这也都是以后的事情了，最起码，在目前还是华天都为第一。

    万仙大比之后，各大宗门并没有着急离开。

    因为在这之后的宗门比斗才是重头戏, 尤其是至尊圣门的异军突起，也让这一次的宗门比斗更加的重要了。

    中都城。

    万仙盟总部。

    在一座面积巨大的房间内, 摆放着一张长长的桌子。

    在这张长长的桌子后面，则是摆放着数百张座位，此时已经密密麻麻的坐满了人。

    这些人都是北域各种小门派的代表，此时却一个个如坐针毡。

    至于摆在最中间位置的桌子周围，此时则坐着许多的北域有名的大佬。

    其中玄天剑宗的代表便是天绝剑符敏与剑圣风清扬，至于其他宗门的也大多都是成名已久的绝顶高手。

    比如两千年前以一人之力除掉巫蛊门的灭尘道人，又比如以女子之身横绝儒门的女仙照清真人，亦或者破军山宗主之胞弟战千军等等。

    除此之外，散修中也有数位大能并列在此。

    这些人平日里哪怕出现一人，也会引得所在之处一片震动。

    如今却都聚集在了一起，坐在了桌子的两旁。

    而至尊圣门的代表莫无涯与这些人相比，便多少显得有些不太入流了。

    但是尽管如此，此时的莫无涯却仍然是一脸骄傲与激动。

    看着在桌子上首空出来的五个座位，莫无涯心潮一阵澎湃。

    多少年了，这张桌子上首的位置终于重新恢复到了五个。

    回头看了看后面坐着的数百大小宗门的代表，立刻便有人冲着他陪笑脸。

    看到这一幕，莫无涯那颗已经修行数百年, 本以为早就波澜不惊的心仍然一阵激动。

    这种感觉太爽了。

    十年前自己来代表宗主前来参加万仙盟大会之时，这些人可都不是这种态度。

    如今，宗门终于出现了至尊强者，这些人便也都变了脸色。

    真是……

    看来，一切还都得实力说话。

    就在莫天涯感慨之时，门口突然传来青冥的声音，

    “几位道友远来是客，先请！”

    “既然如此，那我们就不客气了。”

    下一刻，所有人都站了起来。

    莫天涯也连忙站了起来，然后便看到以朱天正为首的三位至尊走了进来。

    在这三人的右边，宗主裴青衣与师侄华天都一起并排走了进来。

    虽然这一行人中有四位至尊，不过此时众人的目光还是忍不住放在其中的女子身上。

    不得不说，今日的裴青衣实在是惊艳。

    一百多年前，她就曾被天机老人评为绝色榜第一，容貌可谓是倾国倾城。

    只是自从其接任至尊圣门宗主之位后，便立下了誓言，终生不寻道侣，这才绝了无数追求者的心思。

    而后，一百年里，如无特殊事情，她便一直呆在至尊圣门刻苦修行。

    希望能够提早一日突破入至尊境界，重新恢复至尊圣门往日的风光。

    然而，或许是她的心魔太重。

    以至于在进入远游境后期之后，便再也无法寸进了。

    尽管她知道自己的心魔所在，却始终无法克服。

    无奈，她只得再次寻找天才弟子，希望能够培养出一个至尊来。

    而后，便有了后来发生的事情。

    直到今日，师父当年的临终遗命终于完成，裴青衣心中也感觉无限松快。

    而一个人的精神神，对于她的相貌来说则是影响很大的。

    今日，裴青衣依然如同往常一般装饰。

    一袭淡蓝色的凌云仙裙着身，腰间的银色丝带勾勒出苗条曲线，行走间隐有香风起舞。

    三千青丝随风微动，在青丝之上，两只金，蓝相间的蝴蝶飘动，栩栩如生。

    却是宛如画中走出的九天仙女，简直让人看的呆了。

    只是此时的九天仙女却是目光微转的看着自己旁边的男子，嘴角露出淡淡的欣慰之意。

    “师父，请。”

    华天都拉开最右边的座椅，示意师父坐下。

    裴青衣这才收回了注视着徒儿的目光，看了眼此时只摆放了五张座椅，顿时眉头微皱。

    看了眼此时从门口走进来的青冥，最终还是对华天都摇了摇头，

    “不了，这个位置便由你坐吧。”

    很显然，这里只摆放了五个空座，便是给五位宗主准备的。

    只是如今，裴青衣虽然是至尊圣门宗主，然而她此时只是远游境界。

    若是与其他四位至尊同坐，在实力上自然是不够资格。

    这种情况，明显是有人想看至尊圣门的笑话。

    无论如何，她也不会让这种事情发生的。

    因此，哪怕她明知道自己让华天都坐下，自己便会被众人嘲笑，她也不在乎。

    反正这至尊圣门的宗主之位，自己也准备交给徒儿了。

    “放心，弟子有办法处理。”

    华天都听到裴青衣如此说，哪里会不知道她心中想的什么。

    他自然也知道现在这种情况是怎么回事，看了周围众人一眼，华天都冷然一笑。

    而后，他仍然是强行将师父按在了座位上。

    裴青衣有心推脱，然而却不想与徒儿闹起来难看，图惹笑话。

    又听他说有办法处理，最终只得无奈坐下。

    而此时，其他四位至尊也已经坐在了属于自己位置之上，其他人自然也都坐了下来。

    华天都也不在意，直接走到了天符剑符敏的身旁。

    事实上，符敏的地位哪怕在这里，也属于至尊之下第一人。

    因此，她的位置就安排在紧挨着青冥的左边。

    当华天都一声不吭的走到符敏身旁之后，立刻便吸引了所有人的目光。

    符敏自然也是看到这一幕。

    说实话，原本有人建议，考虑到至尊圣门的特殊情况，是否在上首安排六个座位。

    然而，却被符敏直接否决了。

    可以说，现在的局面是她一手造成的。

    为的就是想看看至尊圣门这师徒两人会怎么办？

    无论师父，徒弟谁坐下，最终都会给人话柄可谈。

    只是她却没有想到这华天都在让裴青衣坐下之后，却来到了自己身边，

    “你想做什么？”

    华天都看了眼符敏，而后淡淡一笑道，

    “没什么，只是想麻烦符长老让个位置。”

    华天都此话一出，顿时气的符敏暴跳如雷。

    她本来就性格爆裂，向来只有她让别人让位置的情况，哪里想到今日居然会被别人要挟。

    此时被华天都来这么一出，她下意识的就要拍桌子动手了。

    “你……”

    然而，还没等她动手，便感觉一股强势的威压瞬间向她笼罩下来。

    一瞬间，她便想起了上次前往至尊圣门时与此人交手的结果。

    她的怒火慢慢的压了下来，目光看向了一旁的青冥师兄。

    眼见连青冥师兄也朝自己摇头，她知道今日自己是没办法了。

    “哼。”

    冷哼一声，符敏直接站了起来，将自己的位置让了出来。

    而后，她走到了一个散修面前。

    那散修能够坐在这里，自然也是有头有脸的人物。

    然而他此时虽然也不想让，但是谁让他面对的是玄天剑宗的二号人物，纵然心中万般不甘，也只得站了起来。

    符敏也不管这散修如何尴尬的站着，自己毫不客气的直接坐了下来，而后便用刀子一般的目光瞪着华天都。

    对于符敏的目光，华天都自然是无视的，至于其目光中的杀机，他也不会放在心上。

    “咚咚”

    在所有人的目光注视中，青冥先是敲了敲桌子，等到大家都看向自己时，这才开口道，

    “既然人都到齐了，那么我宣布，万仙盟第一千七百五十次会议正式开始。”

    立刻，后面的大小宗门代表便直接鼓起掌来。

    华天都倒是第一次参加这种大会，感觉倒是有些新奇。

    然而，他便听到青冥一边看着自己，一边对其他人说道，

    “在这里，我仅代表万仙盟恭喜华天都道友成功度过至尊劫，成为我正道又一大支柱力量。希望华道友今后能积极的参与到我正道的日常工作中来，大家一起维护北域和平。”

    而当从青冥口中听到这个消息之后，其他人这才相信了这几日的坊间传闻。

    一时间，所有人都目光惊诧的看着华天都。

    目光中透露的皆是不可思议之色。

    似乎谁也没想到，华天都居然如此年轻便成就了至尊。

    不过这也难怪，便是得了沧澜秘境传承的叶凡，虽然圣体大成，但是也终究不敌至尊。

    这个华天都在以往之时，众人大多都是从一些花痴的低级女修口中听说过。

    若不是他长的帅亿一点，只怕根本就是一个无名之卒。

    虽然近两年来，因为与玄天剑宗的叶青儿炒cp火了一把。

    不过终究也没有多大名声，而且更多的是负面名声。

    如今，一眨眼间，此人居然成了正道第五大支柱力量？

    而且这话还是从正道第一人，青冥至尊口中说出的，这真是让人不可思议。

    不过，事实摆在眼前，他们此时纵然不相信也得相信。

    于是，又是一轮如潮的掌声响起。

    面对青冥想要将自己套进去的话语，华天都却是淡漠的说道，

    “青冥宗主客气了，正道有你这样的擎天柱在，又怎么会用的着在下。”

    他本来就与青冥之间有深仇大恨，如今之所以按耐，只不过是因为没有合适的理由出手罢了。

    因此，话语中自然谈不上客气。

    而他如此冷淡的态度，自然也是被青冥看在眼里。

    他很疑惑，不知道自己哪里得罪了这个华天都。

    此人与别人说话都态度很好，唯独轮到自己之时，便是冷言冷语。

    莫非，他知道天魔教的背后是自己所操纵的？

    青冥看了眼此人，却觉得这不可能。

    就算他成了至尊，也无法一人灭了天魔教上下，更何况还有弃血魔尊这个可以滴血重生的存在。

    只是，若非如此的话，那就只剩下一个理由了。

    看来此人是记恨于自己收了叶青儿为徒，让他丢了面子。

    一想到这个可能，青冥便越来越肯定。

    是了，是了，定然如此。

    此人如今也算是成了至尊，但是无论如何，只要青儿一日还在，他身上便永远背负着悔婚的恶名。

    如今，他成了至尊，只怕这个恶名就更加的背实了。

    只等他成就至尊一事传出去，只怕到时整个天下都会知道他嫌弱慕强，这才会当初直接退婚的。

    虽然这是人之常情，不过到底敢说不好听啊。

    想通了这点，青冥便摇了摇头，也不在意此人态度恶劣了。

    淡然一笑，青冥看着华天都语气淡淡的说道，

    “华道友此言差矣，至尊圣门既然同为万仙盟五绝，自然有义务出力维护北域和平。”

    华天都听到青冥如此说，顿时做出一副疑惑的样子问道，

    “原来我至尊圣门还是万仙盟五绝啊，我怎么不知道呢？”

    听到华天都居然说不知道什么五绝，坐在青冥身旁的朱天正忍不住笑了笑解释道，

    “哈哈，华道友开玩笑了，我北域万仙盟自从成立之始便由五绝主导，距今已经有数千年的历史，试问谁人不知？”

    在他之后，其他大小宗门代表也都是纷纷出声迎合，

    “是啊，是啊，正是有五绝的存在，万仙盟才能存在今日。”

    “不错，五绝的存在为我北域和平做出了不可磨灭的贡献。”

    “是啊，是啊，三千五百年前，至尊圣门的那位烈阳至尊还亲自出手剿灭了盖世大妖呢！”

    ……

    一时间，整个会议大厅里都是一片歌功颂德，大吹法螺的马屁之声。

