    “呆子！”

    徐芊芊背过身去，不再理谢慎。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    谢慎一时无语，这又犯了徐大小姐哪条禁忌了？

    女人心，海底针呐。

    对于徐芊芊的想法，谢慎直是捉摸不透。

    试探着道：“芊芊小姐该不会是想给谢某衣衫上绣些花样吧。”

    徐芊芊被点到心事，无奈道：“你个呆子就不要瞎猜了。”

    “等明早吧，明早我叫虎儿把绸衫送来。”

    “嗯。”

    徐芊芊也不再相争，兀自点了点头。

    从徐小姐闺房出来后谢慎摇了摇头，心中慨叹。他是不是有些过于正人君子了？

    把外衫脱下给未婚妻绣些花样儿也没有多么离经叛道吧？

    回到西跨院屋中睡了个回笼觉，再醒来时便已经快到了正午。

    谢慎在小书童陈虎儿的侍奉下洗漱，又换了崭新绸衫，并将昨夜换下的衣衫托他送到芊芊小姐闺房去。

    陈虎儿拿了自家少爷的湖衫直是笑的合不拢嘴，谢慎佯怒喊了一句讨打，小家伙这才闪开去送衣服了。

    早午饭一并吃过，谢慎便想到街上去逛一逛。

    方一出门，便有一队人马纵骑而来。还好谢慎反应快及时闪开，不然若是被撞到后果不堪设想。

    这还不算，扬起的灰尘让谢慎崭新的绸衫颜色暗淡了不少，真是可惜了。

    京师权贵遍地，保不准就撞见个尚书侍郎，唉像谢慎这样的举人更是不知道有多少。

    原本谢慎还有些优越感，但现在优越感却是一扫而空，只剩下怅然慨叹。

    明代的京师格局前后变化很大。主要是因为嘉靖时对京师进行了扩建，修筑了外郭城。

    而在弘治朝，还没有内外城之分。

    徐府所在的西城是权贵聚集地，也难怪会遇到如此跋扈嚣张的马队。

    既然来了京师，总归是要拜会一番王、谢两家的长辈的。

    三人在城中分别前王守文和谢丕都留下了府宅住址，谢慎寻着地址先去了谢家。得知谢迁并不在家，谢慎便又折而去了王华府中。

    王老大人正在府中临碑帖，闻听自家小子的好友谢慎来了，便叫仆人把谢慎先请到了花厅。

    王老大人处理完手头的事情，着了便袍施施然来到花厅，朝谢慎点了点头。

    王华是正统十一年人，成华十七年中的状元，今年正好五十岁。

    王华属于典型的江南文人，清瘦，养颜，蓄须。虽然已经到了知天命的年纪，不过王华的官运并不算亨通，现在也只做到了弘治天子日讲官的位置。

    这位置尊贵是尊贵，清高也确实清高，可却没啥实权。王华这般年岁的，大多已经入主六部，甚至都已经入阁。

    像那谢迁不就是弘治八年入的内阁吗？谢迁才四十六岁就入阁，而王华五十岁才混到个天子日讲官，同是状元出身，同是余姚人，差距还真是大。

    不过王华在弘治十六年被擢升为礼部右侍郎，正德元年又升为礼部左侍郎，也算是不枉状元之名了。

    但在眼下，王华和谢慎未来老丈人徐贯一样都不算最显贵的那一撮臣子，又因为王华年岁更小一些，却是丝毫没有架子，拉着谢慎话起了家常。

    谢慎实在没想到一代心学大师王守仁他爹是个絮叨子嘴，苦苦陪着聊到口干舌燥。

    “我那劣子生性好玩耍，若不是贤侄在一旁督导提点，肯定是不能中举的。老夫在这里还要好好感谢贤侄一番。”

    谢慎心道哪个人生来是圣人的，又有谁不贪恋安逸的。

    只不过有的人如王守文，天生含着金汤匙出生有资本给他们去挥霍。即便什么也不干，家中也养得起一个闲人。

    可有的人比如谢慎，天生出身贫寒，若再是好逸恶劳恐怕早就饿死了。

    但他面上却笑道：“守文兄天资聪颖，不过是喜好玩乐了一些。只要稍加努力，中举还是不难的。小生并没有出什么力，最多也就是提点了一番。”

    王华笑道：“你这是怕老夫夸奖你啊。也罢，那小子能够中举已是万幸。等大比之后，老夫便专门设宴款待余姚同乡。”

    呃……

    谢慎直是有些无语，天底下还有这样的父亲？明明自家儿子争气中了举还被说的这么不堪。难道在王华眼中，王守文天生就不是读书的料，中举反而是祖坟冒青烟了？

    那既然如此，王华又为何逼着王守文进学？

    王家家大业大，让王守文做一个混吃等死的翩翩美少年不好吗？

    但这些毕竟是王家的家事，谢慎不好插嘴。

    别说是王守文了，便是王守仁这个长子在王华心目中也是可以随意呵斥打骂的。

    这就是封建社会的悲哀啊。

    君为臣纲，父为子纲，夫为妻纲。

    君君臣臣父父子子那一套下来，早已让人们形成了思维定式。

    和父辈意见稍有不同，一顶忤逆的帽子扣下来就够的受了。

    “敢问老大人，守文兄何在？”

    王华摆了摆手道：“老夫怕他玩心太重把他关在屋中闭门读书呢。马上就是会试，耽搁不得。”

    谢慎听得心中一沉，怪不得不见王守文来找他，原来是被王华老爷子关了禁闭。

    也难怪，王华自己是状元出身，对子嗣的要求标准自然很高。

    加之又有一个妖孽般的王守仁立在那儿作标杆，王守文的一举一动都会被拿来和兄长进行比较。

    如果王守文没有中举，王华自然也就死了心。

    可如今王守文逆天般的中举，原本绝望的王华或许就生出了一丝期望。

    天赋不够，勤奋来凑。

    王华显然深谙此理。当然他也知道凭借王守文自己不可能做到勤奋读书，这才会用关禁闭的方式逼着王守文温书。

    前一刻谢慎还以为王华对王守文不怎么上心，但现在看来却是因为给予的期望太多，失望太大了。

    天下还没有父母希望子女过得不好的，只是有时候表达方式各不相同罢了。

    “既然如此，谢某便不叨扰了，还是让守文兄多多温书准备考试才是。”

    对于谢慎的表态王老爷子显然很满意.....

    ……

    ……(未完待续。)