    石原樟也是想到就做，直接一个电话打给了正帮小林绫准备辩护材料的律师，向对方问清楚了小林绫的案子最终会归哪个地检和法院处理后，就换好行装，乘坐交通工具赶到了目的地，也不用进去，直接精神力一扫，就把整栋大楼给包裹了住，将里面正在办公的所有工作人员的精神频段给记录了下来，再一拉，所有人就都在梦中世界有了记录。

    接下来只要进入梦中世界进行引导，一切就算完成了。

    所以石原樟也不迟疑，当即在附近找了个旅馆开了个房间，闭眼，进入梦中世界，一动念，将那些法官们给拉进了梦中世界。

    不过却没有放在一起，而是一个一个，像是关小黑屋一样的单独隔离，并分化出对应的魔念，出现在了那些法官们的面前。

    “你是什么人！不知道私自囚禁国家公职人员是犯法的事情吗？趁着现在还没有酿成大祸赶紧将我放了，这样我也可以念在你年轻不懂事又是初犯的情况上，不追究你的责任，当今天的事情没有发生过。”某个还算镇静的法官冲出现在他面前的石原樟大声呵斥道。

    “呵，看来你还没搞清楚现在的状况啊。”石原樟闻言轻笑一声，直接抬手打出了一个响指，那名法官的身体就好似被无形的巨汉提起来一般，身体不受控制的向上飘飞了起来。

    “这里可不是现实，而是我的私人领域，在这里我就王，如果不想遭遇某些非人的对待的话，我劝你还是配合一下比较好。”

    同时，石原樟的心念转动，一名名造型可怖的怪异生物就自他身边的虚空中浮现了出来，或垂首静立，或如同怪兽一般的以四肢趴伏在地面上，亦或者直接倒吊在天棚上，用诡异猩红，不带有人性的目光锁定了面前的法官。

    “你，你到底想要做什么？”法官紧张道。

    “简单，跟我说说你的黑历史吧。比如有没有受过贿啊，有没有因为人情往来判过冤假错案，或是因为利益关系让本来可以轻判的罪行被重判啊，有没有背着自己的老婆在外边养女人啊，这一类的，我都要知道。现在你可以说了。”石原樟翻手变出了一把椅子放到一旁，矮身坐了上去，翘起二郎腿，看着半空中神色难受的法官慢声说道。

    “你，你到底是什么人！？为什么要知道这些！”

    “那你就不需要知道了。”

    ……

    最后，尽管一个个一开始表现的都很刚烈，一副绝不屈从的样子，可在石原樟随后弄出的各种刑罚下，法官还是没有坚守住自己的底线，将自己的黑历史都给吐露了出来。

    行贿受贿的到是比较少，毕竟日本这边的法官在某些事情能发挥的作用有限，但通过其他在他们规则里不算违法的行为获得额外好处的事情到是很多，基本覆盖到了每一个法官，甚至是普通的法院职员身上。

    换来的结果就是，在某些涉及到好处给予方的案件时，法官往往都会徇私枉法，给予作为过错方的好处给予方轻判，或是直接枉顾证据，让好处给予方无罪脱逃。

    至于说因此在个人案件里面发挥的作用到是比较少，也就是某些公子哥玩女人玩出事的时候会用到他们，但大多数的时候都会有极道帮忙收尾，却是没多少与此类相关的事情。

    除此之外的个人道德方面——

    比如有没有出轨、养女人的事情……

    其中一个女法官就出轨了，而且对象还是法院里的某个年轻的男书记官。两个男法官在外边养了女人，一个是在同学聚会上认识的同学，一个是养的大学生……

    再之外的事情就没有了，可谓是黑点颇少。

    “对了，小林绫的案子由你们谁负责？”将各位法官大人的黑点记录下来的石原樟问起了自己今天行为的最终目标。

    “小林绫是？”法官们疑惑道。

    “就是那个在被校园霸凌过程中，反抗杀死霸凌者的女高中生。”石原樟解释道。

    “我们目前还没有从检查机关递过来的案子中找道有类似情况的案件。”其中一个法官回答道。

    “不久之后就会有了。到时候我需要你们在法律条款允许的范围内，尽量轻判或不判小林绫的罪责，让她可以在审判结束后立刻回归到社会当中恢复原本的生活，听明白了吗？”

    “明，明白了。”法官们回应道。

    “如果不想以后遭罪，或是在现实中身败名裂，就给我把这件事放在心上，否则你们之前吐露的这些东西都将会被曝光在网上，那个后果……”石原樟说一半留一半，但威胁的目的却已经达到了，足以叫眼前的几位法官把事情记在心里，在适当的时候做出正确的选择了。

    “另外，在案件审判结束之前，我每天都会不定时的把你们全部，或其中的几个人拉到这个世界里，接受惩罚，增强记忆，以免你们以为我是在跟你们开玩笑，一离开这里就忘了我的交代，所以最近最好都消停点，别到时我拉你的时候，你正在和你们养的女人或男人鬼混，届时ED了，可别怪我没事先提醒过你们。”

    法官们讪笑两声，便骤然感觉眼前的视线一变，从原本的小黑屋那边重新回到了自己原本正在的办公室里……

    顿时，所有的法官们面色一变，在原地坐了片刻后相继起身，朝其他法官那边走了过去。

    不用说，自然是为了探听一下，自己之前的遭遇究竟是做梦，还是所有人都遭遇了真正的神秘事件。

    ……

    “这样一来，加上律师的辩护，小林绫应该就能免除罪责，重新获得自由了吧。”确定了事情没有问题的石原樟微微一笑，起身结账离开了旅馆，朝着寺庙赶了回去。

    “亲爱的，你最近怎么没有过来啊。”回去的路上，石原樟接到了友人A发来的消息。

    “这不是忙嘛。”石原樟回道。

    “那也不至于连晚上都不回来啊！到时你住哪？别跟我说你的房子还没退掉。”

    “好端端的，怎么关心起我的工作了。”石原樟诧异道。

    “还不是因为你到现在都不把这个月的生活费交给我。还是说，你对我已经腻了，有了新欢，所以想要跟我断绝关系？”

    “你怎么会这么想？”

