    关晓东以前没见过白逸言，听到他的话，还以为他跟林紫一样，都是北城大学的学生，但这位男同学明显比林紫大挺多的，看起来比自己还要大一点呢。

    “林紫，这是你们学校的学长？”

    “这位是白逸言白老师，是我们学校最年轻的副教授级别的人物。”林紫介绍道，“白大哥，这位关晓东，我朋友。”

    关晓东感受到自己瞳孔微微放大，连忙伸手出去要跟白逸言握手，“失敬了，白老师，年轻有为啊。”

    白逸言也礼貌地跟他握了握手，“见笑了。”

    接着，他又对林紫说道，“林紫你们刚才在争论什么啊？我怎么隐约听到是跟学校相关的。”

    “没事儿，跟我们学校没关系，白老师不必担心。”

    “林紫同学，不能对老师撒谎。”

    林紫摊摊手，“报告白老师，真的跟北城大学没关系。”她抬了抬下巴，示意白逸言看谢雨菲等人，“他们是师范大学的。”

    “怎么回事儿啊？你们猜开学多久啊，才刚军训结束吧，怎么就跟其他学校的同学对上了？”白逸言倒没真觉着林紫会无缘无故欺负别人，他只不过随便这么一问罢了。

    诶，他这么一问，刘敏就抓到机会吐槽了，“白大哥，哦不，白老师，是这几个师范大学的学生欺负人来着，他们觉得他们是城里人，所以高人一等，跟我们不是一个圈层的，看不起我们这些乡下学生，觉得乡下出来的学生都是没见识的，是粗鄙的。白老师，你应该有认识他们学校的老师吧？这些思想应该不是他们学校的老师传输的吧？”

    白逸言闻言，脸色都沉了，他本以为只是学生间的小打小闹，未曾想上升到人身攻击了，那北城师范大学也是重本学校，他也认识挺多在里边教书的老师，个个都是值得敬重的同行，这几个学生娃子确定不是在给北城师范大学抹黑？

    他非常严肃的道，“你们几个是哪个专业的，辅导员是谁？”

    德育是非常有必要的，尤其针对这样的学生，他有必要向他们的辅导员知会一声，让他们辅导员多留意一下，否则长此以往的，北城大学的名声真的要被败光了。

    能考上北城师范大学的学生，自然学习上都是有能力的，可光有能力是不行的。

    知道白逸言是北城大学的老师之后，连刘雨思也不敢嚣张了，听到他这么问，连话都不敢说，就怕这个北城大学的老师认识他们老师，到时候估计要挨批评的。

    “怎么，都哑巴了？”

    这下刘雨思可忍不了了，不过却不敢像对林紫她们说话一样大声，“白老师，你……你不是我们学校的老师。”

    白逸言脸上染了丝丝愠气，“你觉得我在多管闲事？”

    “我……我不是这个意思。”刘雨思是这个意思，也不敢当面承认啊。

    白逸言很失望，“一点担当都没有。算了，你们又不是我的学生，我也懒得管你们，希望你们不要被我撞见第二次。”

    刘雨思不服气，“白老师，你只听林紫她们的一面之词，你就信她们了，认定错的就是我们了？你这样……”

    谢雨菲怕她真把白逸言得罪了，连忙拉住她，对着她摇摇头，不让她继续说下去。

    刘雨思有些委屈，“雨菲，你怎么不让我说啊？”

    谢雨菲凑到她耳边，用只有她们两个听得见的声音说道，“你还没看清楚情况吗？他们是一伙的，这个白老师当然站在他们那边，你说再多都没用的，还是省省力气吧。”

    周溪这时拍了拍丁晨，“无聊，走了。”说完，转身就走了。

    丁晨见状，跟了上去。

    谢雨菲也拉着刘雨思走了。

    顾盼盼有些失落的吐了一口气，“唉，闹得这么不痛快，也不知道回了学校，他们会不会找我麻烦。”

    白逸言的视线落在顾盼盼身上，“你跟他们是一个学校的？”

    顾盼盼似有若无的点点头，“是啊，一个学校的，我知道他们的名字，知道他们的专业，也知道他们的辅导员是谁。上个月在部队军训的时候，他们明里暗里的拉帮结派，呃……美其名曰是把城里的同学团结起来，说得难听点的，就是把农村出身的学生排除在外，甚至那些小县城来的同学，他们也看不上。按照他们的说法，他们属于上等人，我们属于底层人。”

    白逸言感慨道，“看来素质教育贯彻的还不够彻底啊。”

    “你回到学校之后，他们要是找你麻烦，你要怕，不要不敢吭声，也不要想着一个人去对付他们，直接向你们辅导员反映就行了。这事啊，我也会跟在你们学校的老师提一声的。”

    这些新生娃子刚入学就去军训了，接下来是该好好管一管的，省得那些个从地方上带过来的臭脾气愈演愈烈，最后真的做出什么败坏学校名声的事儿。

    “我知道的，我回学校不会去惹他们的，我要有那时间，还不如多看两本书呢。”顾盼盼可是把林紫的话听进去了的，把时间浪费在那些不必要的人和事上面，真的很不值当。

    “你能这样想，很好。”听到她这么说，白逸言还挺欣慰的，如果每个学生都能这样想，也就不会有刚才那样的事情发生了。

    “好了，我也是刚好路过这里而已，还有事情要去办呢，就先走了。”白逸言又点了林紫的名，“林紫，以后再学校，有空的话可以去找我，我还是挺爱和你们这些年轻学生交流的。”

    林紫抿唇一笑，“好的，白老师。”

    她心道，白逸言你也就二十六岁，这话说的好像是个好几十岁的人似的。

    白逸言一走，汪海从店里走了出来。

    “事情都解决了？”

    刘敏瞅了他一眼，“林紫你说，同样是你的朋友，关大哥就知道出来帮忙，这位汪大哥呢等人散了才出来，这差别可真大！”

    “少挑刺，少挑拨离间。”汪海自认为聪明的道，“我刚是给枫哥打电话去了，林紫有难，那当然是找枫哥啊！”

