    “若是无甚变故，观主此番就将道功大成，要是到时候观中就只有你我这些人等，以及一众道童，该如何向观主交代？”

    这道士说出话来，想要吞吃许道的道士顿了顿，其口上嘟囔着说：

    “罢了罢了！瞧那道徒瘦不拉几的模样，也没几两肉！这次得果子的道徒不少，够我们三人饱餐一顿了。”

    听见这话，许道紧绷的心神不由一松，他强打起精神，偷瞥凝视过去，发现想要吃他的是那胖道士，而出声制止的则是瘦道士。

    另一个不胖不瘦的刘道士这时也闷声说出话来：“正是。眼下十一个道徒，已经能填饱肚子，还是省着点吃。”

    刘道士突地转头，目光穿透纸糊的月亮，落在了许道身上，这令许道连忙收敛目光，扮出一副浑然无知的模样。

    刘道士复说：“这个中期道徒道行不浅，就要步入炼气后期。便是要吃，眼下吃掉也太过浪费，还是稍微养些时候，若是到时候能吃，滋味也会更好些！”

    “善！”肥腻的胖道士听见此言，它猛地伸出手，突地往纸糊月亮外抓去。

    许道瞥眼一瞧，心中再度一惊，因为胖道士伸手抓取的对象还是他！

    霎时间，千百个念头在许道的心中回转，他陡地想到这三个道士是否一早就识破了他的伪装，故意在逗弄他。

    许道陡地就想要祭出手中的煞气剑匣，破开道士们的包围，然后往外逃去。好在理智让他按捺住心中的冲动，只是将浑身的法力鼓动起来，预备着。

    当道士的肥手即将落到他的身上，许道快按捺不住时，他敏锐的发现道士对准的目标不是他的身子，而是他手中捏着的升仙果。

    嗖的一声！

    许道手中的升仙果脱手而出，跳入胖道士的手中，然后被抓入了“月宫”里面。

    周遭道徒瞧见许道手里面的升仙果被一道白烟卷跑，微怔片刻，他们眼底里都流露出幸灾乐祸的情绪。

    而那个攻讦许道的后期道徒瞧见，意识到了什么，其心中当即大喜，激动地身子都发颤的，口中不住呼到：“道长明鉴！道长公正！”

    与此同时，许道眼底也是生出惊喜，他肉身、心神齐齐一松，后背汗津津的。

    许道在内心中想到：“夺了我的升仙果，却没有抓我上圆桌，看来这三个道士刚才说的话是真的！”

    他又在心间琢磨起三个道士刚才的交谈：“十一个升仙果，补全数目，白骨观观主，道功……”

    许道隐隐意识到道士们话里藏着消息，但是因为信息太少，他也琢磨不出什么东西。

    但是不管怎样，可以确定的是，三个道士暂时不会再打他的主意。

    升仙果被道士夺走，许道内心欢喜，自觉自己免了一遭劫难，但他脸上还是作出一副惊愕和失魂落魄之色。

    在外人看来，他这就是心虚、胆怯，连和道士们辩驳都不敢。

    话说在此之前，许道在黑山中夺得方观海的升仙果后，因为来不及炼化，也不准备用升仙果筑基，却没有将升仙果交给他人。

    其存着的想法是回观后从道士们的手中交换一点好处，同时免掉可能会有的罪责。

    眼下依照道士们对观中道徒的态度，罪责多半是不会有的了，但是许道也不期待道士们会赏给他好处。

    他只是期盼着三个道士收了升仙果，赶紧的再将那后期道徒抓上去，代他赴死，然后便彻底的忽视掉他本人。

    只是三个道士明显的注意到了许道，彻底忽视掉是不可能的。

    那胖道士取走升仙果后，放出声音，一本正经的冲道徒们说出：

    “底下持果的小子，因尔修为不足，难以炼化升仙果，今取尔果为同门所用，还望勿要小气，也别生出间隙！”

    胖道士颇是贪吃，它只是简单的搪塞几句，便再度伸手，将那后期道徒拿在手中，准备捉入“月宫”内饱食一顿。

    而那后期道徒刚一被抓住，察觉到自己要飞入“月宫”中，其面上就狂喜，口中不断叫到：“多谢道长！多谢三都！”

    “弟子定好生修行，不负道长们的栽培。”

    许道见此一幕，也是伏身大拜，惶恐似的回答：“喏。”

    周遭其他道徒瞧见他这模样，心中除了幸灾乐祸之外，隐隐的出了鄙夷。

    不少人在心间想到：“原以为这厮是个厉害角色，却没想到只是个欺软怕硬的家伙，连升仙果这等宝物被夺掉，话都不敢多说几句。”

    许是因为“帝流浆”酒水的缘故，众道徒半是发狂半是迷醉，其心中的情绪被放大，不少人直接哈哈大笑起来，只是无人直接说出鄙夷之言罢了。

    倒是尤冰瞧见许道的这番举动，她心中惊疑着，小脸红扑扑的，像是清醒很多，在认真的琢磨着什么。

    而许道听见四周的笑声，浑然没有将周遭人等的看法放在心上，他只是继续伪装着醉意、惶恐，表达对道士们的敬意。

    嗖！后期道徒如愿以偿的升入了月宫中，正当道徒们再度仰望“月宫”，目中艳羡时，“月宫”中又有道士传出话声。

    是那干瘦的道士，它刚刚阻止了胖道士想要吞吃许道的举动，此时又从月宫中掷下一根筷箸，口中说到：

    “尔得果有功，于观中有大贡献。今见尔功行圆满，即将炼气后期，特赐尔法术《三阴白骨叉》，以资奖励。”

    “此术高深，望尔勤加修行。”

    一番话说出来，许道意识到对方是要给他好处，他下意识的就伸手将掷下的筷箸接在手中，叩谢说：“多谢道长！”

    道谢完毕，许道低头一瞧，眼皮顿时跳动。

    只见道士扔下的筷箸上，还沾染着点点红白之物，并一股腥气袭来。

    当然，这在其他道徒的眼中是看不见的。众人瞧见场上一幕，目中羡慕，都纷纷议论起来：

    “《三阴白骨叉》是何法术？怎的从没在观中听过……”

    而在纸糊的月亮中，三个道士也互相交谈着。

    胖道士瞧见瘦道士的举动，口中讶然说：“咦，原道友护下此人，还传了他白骨叉法术，可是瞧中了此人，要收作弟子不成？”

    谁知瘦道士听见，口中嘿嘿一笑，说：“道友莫不是忘了这门法术还有另一种用法不成？”

    此话讲出，胖道士咀嚼半晌，一拍自己脑袋，口中叫到：“健忘健忘！还是道友老谋深算……”

    许道拜谢着，他偷听着三个道士的谈话，心中更觉不对劲。但一时也琢磨不出什么东西，只是暗自将对方的谈话全部记在心中。

    场上一番争执，对道士们来说只是小插曲。三人闲谈几句，便都将目光从底下收回，放到了身前的餐盘之上。

    一时间，咔嚓咔嚓、吱吱！

    四周再度有窸窣的“论道”声音响起。

    仅隔着一张纸面，内里的三个道士身形狰狞，举动诡异，口中不断的发出吞食下咽声。

    而底下的道徒们无知，对着它们三个不住的顶礼叩拜，以为神明、仙师。

    在“论道大会”的四周，令狐、公羊、鲁道士等五个院主，也摇摆着巨大的头颅，口中涎水滴下，猩红的眼珠子中满是觊觎之色。

    许道混杂在其中，仅能庆幸自己逃一劫，他捏着手中血腥的筷箸，同样明哲保身的赞颂起来。

