    龙师似乎重返辉煌了。

    他们本就有足够的底子，最初源自青帝庖栖时代的底蕴，又经历了放勋培养振兴的阶段，可以说祖上不是一般的阔过。

    更兼有背后整个龙族集团的拥簇，掌握四海资源，把持天地水元大道，有一段时间可谓风头一时无两。

    哪怕鸟师后来居上，一度将失去了龙祖坐镇的龙师整的灰头土脸，种种封锁压制，搞的好生狼狈。

    但是，只要封锁一破！

    一个古老而庞大的玩家，便轻而易举的重返赛场。

    这一切，都得益于几个大集团的碰撞，是天庭主力与火云二部的征战，导致了环境的恶劣、国际形势的紧张。

    龙师掌握了治理弱水侵蚀的大工程，受惠于其中，盘活了以龙师为主导的大市场。

    这是别的氏族部落所羡慕不来的。

    毕竟，这已经是天赋了，是独属于龙师的特殊禀赋。

    龙族，天性尚水，生来便会御水，天生的水利专家。

    且，龙族蜕变道路的特色，让他们能轻而易举的号令鱼蛇，转化作为手下……这些都是上好的苦力啊！

    关键是，数量管够！

    同样的一份劳动力，龙师只用出很少的钱财，便能掌握在手里，去解决现实的难题。

    作为中间商赚差价，都能吃到撑——只要给他们进场的机会！

    何况，龙师的品行操守尚算不错，中间商赚的不多，多是惠及客户和打工人，一边加强凝聚力，一边逐渐占据大量市场。

    东夷所在的这片地方，似乎有回到当年放勋还在时代的趋势。

    繁荣。

    鼎盛。

    说一不二。

    相比之下，鸟师的存在感逐渐稀薄……这也更衬得龙师风头无两。

    当这样的情况发生，一些事情的发展也变得合情合理、顺理成章了。

    鸟师退让，龙师就前进——或者说，在内部子民渴望自尊自信的精神需求推力，和外部商贸交流氏族对地区军事安全忧虑的拉力下，龙师的高层被身不由己的裹挟了。

    作为老大，就要有老大的担当嘛！

    是不是要恢复当年龙师横扫这一片时四方驻军的风采？

    以此让子民感受到部落复兴的归属与骄傲，出门在外也能有底气。

    以及让重新建立合作关系的商业盟友，在表示商业通道安全的忧虑时，能派遣足够力量的护卫，震慑各方宵小。

    ——毕竟，这些年来，随着天河弱水的蔓延、对环境的改变，导致了大量“弱水种”的出现。

    要说实力，它们并不是很强。

    但是，它们随水而动，随波逐流，在四处冒头，拉帮结伙，抱团搞事，却是令人难以忍受。

    严重干扰了龙师，去组建以自身为主贸易体系的进程。

    大的稳定环境，是龙师复兴的重要需求。

    环境都不安稳，又怎么贸易和发展呢？

    龙师地位的回归，发展合作的迫切需要，鸟师的逐渐隐身，结盟部族的认真请求，让龙师高层考虑着恢复往昔的格局，那镇压四方、平定一切的霸气。

    只是，这里面的开销会很大。

    龙师是复兴了，手里有一点余财了……可是面对那庞大的资金缺口，却不是那么好凑够的。

    恰在此时，有着贤才谏言，核算龙师潜力，子民与麾下成员的踏实肯干，友好氏族对龙师系统信誉的认可，以及如今蓬勃向上的发展势头……总结表述，未尝不能小小透支一点未来，以此来加快前进的步伐。

    至于透支的问题……现在的大问题，或许等到未来，只是一个小问题，不费吹灰之力，便能轻易的弥补支付了。

    这些话，说到了龙师高层的心坎里。

    而他们自己核算一番，再推演天地形势……种种方法验证，确定明面上这些也的确是没有问题的。

    “可以搞！”

    丹朱看着等待他指令的诸多热切重臣，回想着曾经阔过的巅峰时光，犹豫踌躇了一番，终于是点头了。

    哪怕他心中觉得，越是大事，越是需要慎重。着急上马，恐怕不是那么妥当，有一根刺扎在心中。

    做为一代棋圣，最是需要通晓大局，审时度势，下棋下的久了，早已蕴养出一种非凡的灵性直觉，隐隐有不安之感。

    只是眼下，局面看起来一切正常，更是大势滚动，身不由己。

    他终究不是他的父亲放勋，那样的有人望，能慑服麾下所有重臣，说一不二，圣心独裁。

    面对部族子民的强烈进取意愿，丹朱无法以一个虚无缥缈的直觉，便否定了所有，只得是随波逐流，通过了龙师高速前进的方案。

    不过，他却也努力的做了些以防万一的工作。

    透支未来，做事成功了，那叫贷款成就商业神话。

    失败了……

    就是破产了！

    但是，破产跟破产，那也是有区别的。

    有限责任公司和无限责任公司，那能一样吗！

    有限责任，资不抵债也无所谓，有多少就只赔多少，剩下的？不管了！

    而即使是有限的责任，破产清算的时候，也可以考虑讲究一下赔偿对象的先后顺序嘛！

    像是开发商跑路，项目烂尾，矛盾发生，提前支付款项的业主，即使要求冻结查封了开发商的账户财产，就能够完全拿到补偿吗？

    可不一定的……万一这开发商鸡贼，提前安排人手自己起诉自己，成为前排索赔对象，未尝不能实现财产转移。

    能赔的钱就那么多，怎么赔大有门道。

    哪怕存留下一点火种，也可以成为将来东山再起的资本。

    起来了，再去赔付昔日的苦主，给一个合理的利息……说不得还能成就一段佳话。

    至于这其中丢失的节操、脸面、信誉等等……

    赚钱嘛！

    不寒颤！

    节操这东西，值几个功德币？

    丹朱把控着龙师，以一个高明棋手的身份落子，尽力为自己的氏族做好保险工作。

    不怕一万，就怕万一。

    “请夏后氏的文命殿下过来一叙。”丹朱对心腹吩咐，“记住，要保密。”

    心腹领命而去。

    这不是唯一。

    丹朱精心筛选，挑出了几个明面上跟龙师利益不太相干、但实则暗中有良好关系的氏族，邀请他们，想要达成某种特殊情况下的攻守同盟。

    只是，他深切希望这种同盟，一辈子都用不上。

    “传令我的几个弟弟，到我这里来。”

    丹朱深深吸了一口气。

    这是最后需要做的保险工作。

    鸡蛋不能放在一个篮子里。

    龙祖九子，总不能全军覆没了。

    总要有人跳出危险的局面，做为核心崩溃后重整队伍的关键。

    在丹朱的安排中，他们将与那几个友好氏族，达成合作的关系，不断强化交流。

    ……

    “丹朱不错，很是聪明敏锐，智慧极高。”

    文命去龙师一游，达成协议后，便回归了夏后氏。

    他近距离的、认真的了解了一番这个放勋的继承人，纵然是他这种对龙祖颇有微词的人物，也不禁在话语中有三分赞叹。

    聪明敏锐，智慧极高。

    ——这是很高的评价了！

    “难怪他能被老龙视作继承人，极为宠溺，的确有道理。”

    “历练一番，未尝不能挑大梁，成大气候。”

    “可惜，这是个错误的时代，遇上的都是不是他这个段位的对手——全是来鱼塘炸鱼的老阴比。”

    “一顿操作下来，却全被错误的迷雾给坑了……纵然穷尽心思，也不过是从一个坑里跳进另一个坑里，改变不了大势的走向。”

    文命微笑，给自己和自己对面的身影各斟了一杯酒。

    “炸鱼就炸鱼了，现实可不讲公平。”悄然到访的客人淡漠回应，“你不炸我不炸，萌新何时能长大？”

    “人不行，别怪路不平！”

    “你这话说的……”文命有些无语，“你这人，站着说话不嫌腰疼。”

    “当谁都跟你一样，背景是人道成精的挂逼吗？”

    “挂逼怎么了？我凭本事开的挂！”幽幽烛光下，映照出轩辕的面庞。

    这位带领云师在搞对天庭游走机动作战的人王，不知何时到了东夷！

    这个消息若是传出去，多半要震破天……下一刻，太一就得杀过来了。

    做为本时代最大挂逼，轩辕对一些问题看的很开，丝毫不以开挂为耻。

    也是。

    这年头能混出头的，有几个不开挂的？

    许多看起来努力而有成就的、世人认为是他们勤奋所得的……其实背后一样是有挂！

    因为，能够主动的勤奋努力，这也是一种天赋来着。

    天赋就是挂。

    再有，许多投胎投的好，生来大富大贵……这种先天的资源挂，谁不想拥有？

    先天开挂，与后天开挂……这本质上没区别。

    “是是是，你凭本事开的挂。”文命也不以为意，淡淡笑着，“不过你也得注意……你们这种挂，可是很容易被封号的。”

    “你看你的前辈……呐，那个鸿钧。”

    “天道成精，最后咋样了？被封号了！关小黑屋了！”

    “你们呢，自主进化的人道精，最后多半也是要享受这个待遇的。”

    文命老神在在的说着。

    轩辕却是从容依旧，“我们开挂的时候，就已经有了将来被戳穿、被所有人联手给封号的觉悟了。”

    “这一点上，我们跟鸿钧是不同的……他生来没有得选，所以渴慕自由。”

    “我们生而自由，是经过认真的思索，最后坦然接受了牺牲的道路，背起这份责任义务。”

    “沦落到怎样的结果，我都是不在乎的。”

    “好气魄！”文命夸赞了一句，便不再就这个问题讨论了——终究是在揭人的伤口，哪怕轩辕并不在意，可这是品德。

    “你此来我这小小氏族，想必是有要紧的事情吧？来，说说看……能帮的，我就帮了。”

    文命说道。

    “我的确是有正事。”谈到工作，轩辕一下子便认真了，“是这样的。”

    “我的云师，现在开辟一个个根据地，已经逐渐到了饱和的地步。”

    “继续深耕，效果不大，因此需要转进到全新的地域……对火师下手吧，有违道义；九黎……那更是本尊划给娘娘的偏帮，在他彻底被人道捆绑、只能维持公正前，我是不会去动手的。”

    “一番考量下来……东夷这里，我看就很不错了。”

    轩辕很诚实的说着。

    “你这是在挖我东夷的墙脚啊！”文命叹息，“不过，这也不是不行。”

    他话锋一转，却是认同了轩辕的要求，表示可以给其提供便利。

    “反正呢，这里也是要动乱将至。”

    “鸟师设套，龙师入局，天庭更是插手进来……那一个又一个弱水种群里，天天上演间谍风云。”

    “独乐乐，不如众乐乐。”

    “你来这里掺合一手……行，我支持。”

    “到时候龙师破产了，我去给兜底的时候，多个帮手，也能多点胜算。”

    文命说罢，一只手在袖囊中掏摸，最后摸出了一份清单，“来，自己选吧……这是我能给提供的资源和人手，想要什么，我就给你什么。”

    “老板大气！”轩辕拱拱手，接过了清单，“人族不会忘记你的贡献，人道也不会忘记你的付出。”

    “行啦……人族的记性我还不清楚，人道的记性么，我早有领教。”文命哂笑一声，“别到时候追着我砍，我就谢天谢地了。”

    “我给你这些东西，只是对年轻的后辈寄予一份厚望，希望你们能撑起时代的脊梁，站在时代的舞台上。”

    “不然，我的对手里，总是一些老古董，折腾些阴森森德难缠技俩，我也很难受嘛……”

    “换成年轻人就不同了……头铁不信邪的多，可以多摔打摔打……”

    文命唏嘘感慨。

    轩辕听了，只能露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    ……

    “这就是年轻人上台的坏处啊！”

    鸟师之中，重华看着龙师的情报，自斟自饮，“没有威望，终究是天真和肤浅了。”

    “不过，对我这个对手来说，就是天大的好处了。”

    “换成老龙在的时候，我还真不一定能这么玩……”

    “丹朱呐……你知道么？”

    “你那些请求龙师各方驻扎的‘盟友’也好，还是进谏大踏步前行的‘贤才’也罢……都是我收买和安排过去的啊！”

    “所做的一切，目标都是让你们……走出来啊！”

    重华自语着。

    忽然，他抬头。

    “该起风了。”

