    

    游蕊的肤色很白，细腻，看去就像是上等釉白瓷，尤其是今天她穿上大红色洒金牡丹旗袍，更把白皙的肌肤衬出令人养眼的光泽。

    陆筱娜是时尚圈教母，从她还在读书的时候，就把游蕊当作她所有设计品的模特，但这个洒金牡丹旗袍，还是她第一次专门给游蕊做的服装。

    设计这款旗袍，陆筱娜花费很多心思，别的不说，单就这衣服上的牡丹刺绣，便是她跑了好几趟刺绣大师刘老师家里，才同意让人给绣的。

    “是不是完全符合你的气质？”她豪放地靠坐在沙发上，向游蕊打了个忽哨，“怎么样，美女，喜欢吗？送给你的二十三岁生日礼物。”

    “喜欢”，游蕊摸了摸大腿上的金丝牡丹绣，对着镜子看了看，“挺好看的，就是太夸张了，可能穿不出去。”

    陆筱娜欣赏着好友这高等美颜，啧啧摇头，说道：“宝贝儿，你这个脸、这么完美的身材比例，就该进时尚圈，把这等养眼之美展示给世人。但你非要继承伯母那手医术，现在生生把应该被人摩拜的极品美人变成了一个粗糙女人。”

    “你说什么呢？”游蕊扑过去挠她痒痒，“谁粗糙了，人家精致着呢。”

    陆筱娜最怕痒，原本尽力躲着呢，听到这么句话，顿时噗嗤笑出声来，“你说‘人家’？小蕊，就连我交过的最矫情的小男友都不会这么说话。”

    “你这语气就是一个低级的小作精啊”，陆筱娜笑得十分欢快，从沙发一头勾来她的包，拿出平板，点出来一本小说，递到游蕊跟前，“刚才还想着给你看呢，差点忘了。这本书里的女配，跟你名字一样，同样的低级小作精一个。”

    “哪儿来的同样？我可不作。”游蕊接过来，大致翻了两页，“这是什么啊？”

    “跟我还装”，陆筱娜抱着双臂，“言情小说啊，高中的时候还躲在被窝里看呢，忘了？”

    游蕊笑了下，一笑，黑珍珠一般的瞳仁里像是蕴满星光，当她说“不记得有过看小说的经历”时，陆筱娜这个被美貌劫持的，忙道：“对，你小时候就是个乖乖女。”

    “不过啊宝贝儿，我得给你提个醒，最好把这本书看一看，在小说界内，有一个同名穿书警告。万一你穿书了，看过剧情，也心里有底不是。”

    *

    “该死的筱娜”，游蕊摸着脖子上那一道特别疼的地方，第一次埋怨起陆筱娜那个乌鸦嘴，她竟然真的穿书了。

    今天早晨游蕊跟往常一样去上班，但途中她被一个井盖绊到，头磕在路边的台阶上，竟然十分倒霉的磕死了，穿到这个也叫游蕊的女孩儿身上。

    对，正是陆筱娜给她介绍的那本里的低级小作精配角。

    游蕊是昨天晚上醒来的，一个妇人坐在床边念念叨叨，一会儿说她异想天开一会儿说她作妖。

    “陈家二郎现在都已经是秀才了，能看得上你？就你还念着小时候那点情分，妄想着做秀才娘子呢。”

    “下次想死，趁着我们都睡熟的时候，别在这儿作，家里没人有空看你演戏。”

    游蕊很想告诉这个骂咧咧的母亲，她的女儿已经死了，但是被狠狠勒过的喉咙疼得发紧，她一个字都吐不出来。

    好在妇人没再多说什么，念叨两句就离开了。

    过会儿，又一个年轻些的妇人端着一碗面汤送进来，看到她坐在床上发呆，劝导道：“小姑，陈二郎是读书人，长得又俊，是村里姑娘能配得上的？真要说咱们村里谁能入他眼，也只有隔壁的欢姐儿了。”

    欢姐儿，就是陆筱娜再三提醒自己要看的那本小说中的女主角。

    小说名为摄政王的娇妾。

    女主游欢意，从小在乡下长大，因着远胜于乡下姑娘的柔美容貌，腰肢纤细体态婀娜，凡是男人看见她就没有不痴迷的，而凡是女人就没有不嫉妒她的。

    因为这狐狸精一般的相貌，女主虽然有父兄护着，在成长的过程中也没少受人冷嘲热讽。

    在女主十七岁，就要嫁给同村最优秀的已经取得了秀才功名的陈二郎前夕，一向宠爱她的爹爹死了。

    游父死之前，告诉女主一个秘密，她并不是他的亲生女儿，但是刚把女主母亲的遗物交给她，没来得及说出她的真实身份，游父就咽气了。

    游父一死，早就看这个假女儿如眼中钉的游母立刻施展拳脚，打发了两个儿子出去跑买卖，趁着陈二郎也在县学读书时，转头便把女主给提脚卖了。

    不过女主长得好，就算被卖也没吃什么苦，辗转被一家要给儿子准备通房的商人家买到，女主一开始对需要她伺候的少爷非常戒备，但经过一系列事情后就对他倾心了。

    这时候，少爷的未婚妻见到女主，十分敌视，然后经过一系列操作，让女主误以为是少爷要把她转送给别人谋求前程。

    女主死心，在这家主人的宴席之上，对主人家正在招待的备受众人恭敬的摄政王抛媚眼，摄政王也就是男主接收到这波媚眼，宴席没散就带着女主去了床上。

    男主是个摄政王，后院自然有不少姬妾，但他还是对女主食髓知味，离开的时候特地费心，让人备下十分豪华的马车把女主带回了府中。

    之后就是女主在男主后院儿大放异彩的情节。

    这些，都是游蕊听筱娜说的大致剧情介绍，筱娜那女人还特特点明，男主后院姬妾虽多，但都是政敌送来的，男主一个都没碰过，他和女主是双c。

    还告诉她，后期男主要娶正妻，女主不想伺候了一个阴晴不定的男人再伺候一个规矩极重的高门主母，于是她从男主后院中逃离。

    女主这一逃，可算是让男主认识到了自己的感情，撒出很多暗卫去找寻。

    期间，男主追查到女主生长的乡下村庄时，游蕊这个前期用来衬托女主的配角还试图勾引过他，不过小炮灰这样的，男主根本多看一眼都不可能，因此小炮灰出了很大一个丑。

    陆筱娜当时笑着跟游蕊说：“宝贝儿，如果你真的穿书了，千万不要被炮灰光环笼罩而做傻事。”

    至于她在前期的剧情中，也是和女主抢男人的小丑。游蕊小时候和村里的陈二郎经常一起玩，小时候的陈二郎又黑又矮，村里的小伙伴都不爱跟她一起玩。

    陈二郎的人缘好起来，是在他被父母送到学堂识字，展露出读书的天赋以后，且随着年纪长大，陈二郎开始长个儿，因为读书不在外面乱跑也白了许多，渐渐的，俨然成为村里的白马王子。

    游蕊觉得她是陈二郎最好的朋友，长大后就在村里以陈二郎的未婚妻自居。

    不过陈二郎看似和游欢意没有交集，但他的一个颗心早就满满都是游欢意了。

    游蕊之所以会上吊，就是因为听说陈家准备向游欢意提亲，她跑去质问陈二郎，却被陈二郎母亲大嫂好一番羞辱，回家后半为想不开半为吓唬人，才挂绳上了吊。

    游蕊很确定，她来时，这个跟她同名的姑娘已经死了，也因此，她脑海中也仅剩了一星半点原来游蕊的记忆。

    抬头看看屋中间的横梁，游蕊实在没有勇气把自己挂上去，再灵魂离体看那边的自己有没有救回的可能。

    但是，这里实在是太简陋破旧了，游蕊更怀疑自己能不能在这里生存下去。

    她从小跟着母亲学习自家祖传的中医妇科，大学学的是西医妇科，别的不说，给人接生，她绝对要比这个时代的产婆强。

    想要生存下去，应该也不会那么难吧。

    不过想到接生，游蕊猛地打了个机灵，好像筱娜跟她说的她这个女配的结局是，嫁给一个高龄光棍难产而亡。

    难产！

    几个字不停在游蕊脑海里回旋，让她忍不住蜷缩双腿，默默抱紧了膝盖。

    对于别人来说，难产可能就是两个字，但对于她这个经手过上千孕妇生产的妇产科医生来说，那都是特别真实的画面。

    他们的医院里现在几乎没有难产的孕妇，但是她毕业那年，曾经跟着师兄师姐们去西南一个滑坡的山村援医，一个月内见到两次难产场面。

    太可怕了。当时没有给游蕊留下阴影的画面，现在却在她心头蒙上一层厚重的阴影。

    因为她很清楚，在这个医疗落后的异时空，妇人难产，就跟家常便饭一般常见。

    所以，要怎么办？

    游蕊下定决心，最稳妥的办法就是不嫁人。

    “怎么还不起来？”外面的天色亮起来，拍门的声音传来，游母不满地喊道：“蕊，快起来做饭。你作一天就够了，再这样不阴不阳的，看我不抽你。”

    游蕊听得出来，原身的母亲是说真的，不是吓唬她，只得磨磨蹭蹭地下床来。

    听到屋里传来脚步声，游母便扛着锄头下地去了，游蕊打开门没看到人，正想着是不是要回去－－不是偷懒、她实在不会做饭。这时候大嫂背着一筐子青草进门来，笑道：“小姑起了，娘让你帮我做饭，你帮忙烧火吧。”

