
　　楚云澜不由的将手置于臀部下方，心里忐忑的自责道：犯什么花痴，他虽长的好看，但自己是道士，不可有非分之想。

　　林冲的思绪却完全不在她身上，如果这世上真的有九天道门的存在，自己是继续打天下呢？还是去寻仙问缘？

　　“你们的门派在哪？”

　　楚云澜摇了摇头。

　　“你们的门派都是女子？”

　　楚云澜嗔了他一眼。

　　林冲无奈的又问：“林灵素呢？”

　　楚云澜垫在大腿下的手动了动，迟疑片刻：“据说是蜀地的一脉，师父说他不是掌门，神霄宫的术法是《五雷玉书》，掌门叫赵升之，是林灵素的师兄。”

　　林冲摇了摇头，心道：蜀地太远了，等有机会回冀州找一下九宫山，寻访一下罗澄再说。

　　“林灵素真的住在隔壁？”

　　“隔壁住的是林灵素的弟子张如晦，林灵素住在上清宝箓宫，官家在城内给他建的。”

　　“五雷玉书也是符术？”

　　楚云澜皱了皱眉，发现自己话又多了，还是答道：“九脉应该都是符术，你不要再问了，我劝你不要妄想造反当皇帝，省的被我们找上门去。”

　　林冲不置可否，随后抿嘴一笑，“现在咱们出去如何？”

　　“你要去哪？”

　　“去朝廷的兵器作坊里寻一个东西。”

　　楚云澜心里一惊：“这怎么可以？兵器作坊里守卫森严，万一被抓到......”

　　“放心！我的轻功你还不了解吗？你带我过去，我自己进去。”

　　“你要找什么？”

　　“陌刀，最好再寻一副重骑兵的甲胄。”

　　林冲心里一叹，陌刀在21世纪是失传的东西，自己只是凭着记忆画的图，具体实物是何模样却要见过才行。

　　楚云澜不想让他出去，却鬼使神差的颔首点头答应了。

　　林冲随即出了屋门，向西侧看了看。

　　“不用理他，这对师徒简直是道门的败类。”

　　楚云澜皱着眉道。

　　林冲：“......”

　　“他们在京城纵情声色，乐不思蜀了？”

　　“你又知道！”

　　楚云澜没好气的说。

　　“猜的！”林冲嘿嘿一笑，妖道不都是这样的设定吗？

　　片刻后。

　　两人落入了东侧曹希蕴的院子里。

　　林冲对着楚云澜一作揖：“多谢楚道长。”

　　“要被你害惨了。”

　　楚云澜心有戚戚的看了看曹希蕴的房门。

　　林冲呵呵笑道：“你师父又不在有什么好怕的。”

　　说着取出易容符，给自己随意换了副容貌，又收入了怀里。

　　楚云澜：“？”

　　这符箓可以重复用？天籁小说网

　　或许只有师祖才能炼制这种符箓吧！

　　林冲疑惑的问：“你不易容？”

　　“我又不怕见人。”

　　少顷。

　　两人来到了街上，虽然是夜晚，外面却一片灯火通明，恍若白昼。

　　汴京城是不实行宵禁的，其实整个大宋都是如此，宋人的夜生活非常丰富，人们在青楼楚馆，茶寮酒肆里经常通宵达旦的寻欢作乐。

　　大宋也只有这么一处百万人口的城池，在后世充其量也就是一个三线城市的规模。

　　两人一路行来，路过樊楼时，林冲停下来看了看。

　　楚云澜瞪了他一眼，“你想进去？”

　　林冲摇摇头：“我就看看。”

　　说着急忙上前两步，两人渐渐离开繁华之地，来到了大宋的兵器作坊附近。

　　京城一共三处兵器作坊，南北作院和弓箭院，都在皇城东北方向毗邻而建。

　　楚云澜道：“两个对门的是南北作院，东侧那一处是弓箭院，这一片近千间房屋，你如何找得到？”

　　林冲道：“我进去慢慢找，你不用等我了。”

　　楚云澜摇头：“不行，你跑了我没法跟师父交代。”

　　林冲无语：“我若想跑，你等在这里也没用。”

　　楚云澜皱眉道：“你去不去？不去咱们现在就回去。”

　　“我这就去，楚道长请自便。”

　　林冲说完飞身离开，渐渐消失在夜色中。

　　楚云澜则隐入墙角黑暗处抱胸而立。

　　她这一等足足等了两个时辰，双腿早已发麻，仍不见林冲回来。

　　他不会真的跑了吧？

　　自己怎么就鬼迷心窍的答应了他。

　　哼！这个没良心的。

　　楚云澜轻咬唇角，弯腰敲了敲发酸的小腿。

　　突然一个人影从街对面急掠而来。

　　她心里一惊，顺手取出符箓。

　　“楚道长，是我！”

　　林冲落地忙道。

　　楚云澜这才松了一口气，收起符箓，问道：“怎么去这么久？找到了吗？”

　　“没有，三个作坊的库房我都找了。”

　　“现在回去？”

　　林冲此时却看着远处的皇城若有所思。

　　楚云澜脸色惨白的问：“你，你不会是想去皇宫里找吧？”

　　林冲思忖着说：“陌刀虽然稀有，却不可能一件都没留下，很可能就收藏在皇宫里。”

　　楚云澜急道：“可是皇宫里戒备森严，皇宫外城上有数千士兵，还有数不尽的床子弩，内宫城墙上还有近千御前亲军，你轻功再高也难保万无一失。”

　　林冲点了点头：“先回去吧！”

　　楚云澜顿时松了一口，不过下一刻，她就又震惊了。

　　林冲凑到她耳边小声问：“能不能搞到皇宫的图纸？”

　　她花容一变，立刻道：“怎么可能！任何人泄露皇宫的图纸都是要满门抄斩的。”

　　她此时后悔放林冲出来了，再任由他胡闹下去要闯大祸了。

　　林冲道：“回去再说吧！”

　　两人返回住处已经是四更时分。

　　林冲恢复容貌，道了声谢。

　　“多谢道友。”

　　随即飞身回了院子。

　　楚云澜柳眉微颦，撅撅嘴：“下次你休想再出去了。”

　　林冲回到房间倒下便睡，一连两天都没有再提出去的事。

　　第三天的时候，他有派人将范冰儿接了来。

　　范冰儿看着满桌子的素菜，疑惑的问：“怎么都是素的？还被人动过！”

　　“咳咳！”

　　林冲尴尬了一下，楚云澜刚吃完走了，但是这话不能说。

　　“我提前吃过了，今天找你来有重要的事。”

　　范冰儿缓缓坐下，边吃边问：“什么事？”

　　“让她们搞一副皇宫的图纸来，越详细越好，尤其是库房。”

　　“这......恐怕很难吧！”范冰儿停了下手里的筷子，惊讶：“你要进皇宫?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第333章 徒劳而返免费阅读。https://xs.23sk.com 