    “无论是金钱亦或是其他，只要是合理的，我都可以答应你。”温如年又强调了这么一句。

    然而，听着这话，顾瓷却只是懒懒的掀了掀眼皮，哂笑，“我也说了，你有什么条件，提，让颜墨湘再道一次歉给我看看。”

    温如年莫名便察觉到，顾瓷这语气就像是在说，喂，让那只猴子再给我耍一次杂技。

    脑中冒出这个想法的瞬间，温如年自己都忍不住的皱了皱眉。

    可是这个想法一经出现，就再也没有办法从他的脑海中离开。

    “如果你们非要这样坚持的话，那么为了松都一中与冕中的友谊，我会在之后，与贵校的校长进行一番交谈。”

    听着这话，包厢之中再一次的安静了下来，气氛也跟着又一次的变得古怪。

    当天，校长都已经亲自来到现场了，却依旧没有对他们做些什么，甚至在萧阳的威胁之下，连广播都没有关掉。

    现在温如年威胁他们说要去找校长？

    这跟小孩子哭了，偷偷告家长或者告老师有什么区别？

    温梓欣试探的道，“要不，你去试试？”

    说着，温梓欣的语气之中又多了几分感慨，“堂哥，我应该这么称呼你的吧，堂哥……这么多年都没有见过，我当你会成长成什么样呢，毕竟别人家的孩子都是从小长大变懂事变优秀了，但是，你怎么就只是从告家长变到了告校长？”

    温梓欣的一双葡萄如葡萄一般，贼圆，此时就带着几分好奇打量的看着温如年。

    她的眸中就好像是不夹杂任何的恶意一般，但是出口的话又诚实的让人难堪。

    即便是温如年，也不得不承认，有一瞬他确实是被气到了。

    只不过，温如年的心理素质也十分的强悍，很快就调整了过来。

    他又恢复到了完美无缺的状态，只是语气之中却又多了几分公事公办的意味，“当事态升级的时候，自然是要寻求更加权威的人进行讨论与研究，这样才能让决策具有真正的实际意义。”

    “你说……我说的对吗？堂妹。”

    温如年说着，就给温梓欣端来了一小份甜点。

    “之前在班级的时候，就看到堂妹经常吃这些甜点，想必也是喜欢的。”

    温梓欣默默的将这一块甜点推了开去，“不好意思啊，最近不吃甜点，我减肥。”

    听着这话，温如年只是笑了笑，并没有反驳，亦或是戳穿。

    就听温梓欣继续说道，“但是你要告校长就告校长嘛，干嘛说的好像是事情已经严重的不行了那样？”

    温如年面上完美的表情差点破裂，“颜家的事情，自然是再重要不过的了，若是有人抓住这一个……”

    温如年默默的将把柄这两个字咽了下去，并没有再继续的往下给温梓欣分析，“总之，这件事情的影响是极其恶劣的，不管对于我冕中，还是对于松都一中来说，都不会是一件好事，那为何就不让这件事情终止于此呢？”

    “顾瓷，我再给你最后一次机会，让这件事情就这样安安静静的结束，这样对谁来说都好。”

    顾瓷挑了挑了眉头，语气之中倒是出现了几分兴然，“最后一次机会？如果错过了呢？”

    就好像是遇到了什么有趣的事情一般，顾瓷的唇角微微勾起一个肆意而又慵懒的笑。

    面对顾瓷的目光，温如年下意识的便有了一种仿佛被压制一般的感觉。

    “如果错过，那么，我温家和颜家就只能够采取其他的措施了。至于那样的措施，会不会伤害到你们就不在我们的考虑范围之内了。所以，还希望你能够想清楚，究竟怎么样，才是对自己有利的。道歉赔偿金，我可以开到1,000万。”

    1,000万，甚至已经足够顾瓷安安稳稳的过完这下半生了。

    顾瓷却只是哂笑了一声，听到1,000万这个数字，态度也没有丝毫的变化，“尽管来。”

    正愁……没有人能够给她练手。

    温如年只觉得顾瓷这样的人太过张扬，以至于都有些不可理喻。

    若是识趣的人，都知道这种时候应该怎么做，但是偏偏，顾瓷她就是不识趣。

    温如年彻底的失望了。

    这样桀骜不驯的女生……

    “那就请等待，颜家与温家的怒火，希望到那个时候，你还能够像现在这样面不改色。”

    “但是这跟温家又有什么关系？”

    说完这话的时候，温梓欣佯装不在意的喝了一口茶，但是实际上，余光却是悄悄的落在了温如年的脸上。

    然而……

    温如年说话的时候一丝不漏，听不出半分其他的信息，“同属于帝都世家，自然应该互相帮扶，共同进步。”

    说实话，温如年现如今说的这些鬼话，温梓欣是半个字都不相信。

    她的成绩虽然不好，但是却并不意味着她就是傻的。

    更何况，她现在的成绩也在不断的进步，脑袋自然也是变的更聪明了。

    若是帝都的各个世家，真的如同温如年所说的那般和睦相处，互相帮扶的话，帝都现如今应该也不是这个样子了。

    但是颜家跟温家的关系，或许要比其他的世家来的牢靠一些……

    所以，温如年的就来替颜墨湘出头了？

    对于这一点，温梓欣同样感觉到了不可思议。

    若是在温如年刚刚进学校的时候，温梓欣还会将他认作是优雅绅士的贵公子。

    但是之后，她却从来都没有想过这了。

    面前的人完美的好像一举一动全都是提前设定好了的，给人的感觉，除了温和以外，还透着一股违和感，让温梓欣觉得假。

    温梓欣做了一个打住的动作，“场面话就不需要多说了，人和人之间就不能多一点真诚吗，直接说说你为什么非要这样帮颜墨湘四处奔走不就好了？”

    温如年的语气之中带着几分笃定，依旧没有上温梓欣的当。

    他只是道，“我认为，我已经给出了足够多的诚意，至于其他，无需你多加操心，毕竟……”

    温如年的目光随即落在了温梓欣的身上，“若真的来说，你们那一支，已经算不得温家的人了。”

