
　　她快要死的时候，这俩小崽子，竟然还拍手叫好，还朝她吐口水。

　　“你们觉得，她做这些事情的时候，会自己出面吗？她有钱有势，完全可以让家里的人出手。”

　　“你们残了死了，还是名声毁了，都跟她不会有一点关系，那是你们自己作死。”

　　“她只会将她最美好、最纯洁的一面表面在她的丈夫、你们的爹面前，在众人眼里，她也是一个完美善良的嫡母。”

　　“再说了，有了后娘，就会有后爹，你爹这个人，野心大，不甘平庸，有武安侯在，哪怕是真牺牲掉你们俩个，只要他能爬到高处，又有什么关系呢？”

　　“反正，能给他生儿子女儿的人，多的是，他的妻子就能生。”

　　“你们自己想想清楚吧，反正这些跟我没什么关系，我也只不过看你们俩个糊涂蛋，还在这里穷高兴，有点看不过去。”

　　云渺轻描淡写地说着，江敏姐弟俩却已经瘫坐在了路边的草地上，茫然又恐惧。

　　古时的人，七岁八岁，其实已经懂很多的事了。

　　大户人家的孩子，有的三岁就开始学习了，七八岁，就已经一言一行十分地规矩了。

　　如果要是生在皇宫，那更不得了，七八岁的孩子，就跟大人一般，已经习惯玩心计了。

　　江敏江浩姐弟俩并不笨，只是一直没人教，所以才会养成了任性妄为的霸道性子。

　　444：【宿主，你是魔鬼吗？】

　　有一个云锦秀当利刃不算，又弄来两把让人头疼的小飞刀。

　　它相信，有这俩个本就叛逆的小崽子在，将军府以后的日子不会太平，一定会闹得鸡飞狗跳的。

　　【你觉得我说的有错？】

　　云渺不觉得给他们一点提醒，有什么问题。

　　因为她说的结局都接近事实，甚至真实的结局更加惨。

　　毕竟按照剧情，江承泽最后可是坐上了皇位，有陈玉容这个皇后在，还有武安侯府做靠山，这俩霸道任性的小兔崽子能有好下场？M.23sk.com

　　回身从车厢里拿出了两个话本子，塞给二人。

　　“给你们俩本书，自己好好学习，好好看看里面的内容，就知道怎么做了，要不是看在前面三年的份上，我根本懒得救你们。“

　　江敏愣愣地看着手上的书，张了张嘴，想说什么。

　　“你不会是想说，这些都是假的吧？”

　　云渺很是轻蔑地斜了她一眼：“话本来自生活，懂不懂？”

　　444：不是小说来自生活，电视来自生活吗？还能这么说？

　　云渺没理它，继续忽悠：“如果没有发生过类似的事情，人家根本写不出来这些，懂吗？”

　　“你们要是不信，等你们去了京城，完全可以悄悄地按照这上面的观察，到那个时候，你们就知道，我给你们的这些话本是不是真的，又有没有用了。”

　　“还有，我要是你们，绝对不会傻到现在就跑你们爹或者你们奶那里去说什么。”

　　江敏疑惑不解：“为什么不可以？”

　　云渺一脸的‘你怎么这么蠢’的表情：“告诉你们爹，就相当于告诉了你们的后娘。”

　　“现在在你爹的心里，她可比你们俩重要多了，他也不可能为了你们去得罪武安侯府。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第308章 指挥使大人他崩坏了 （38）免费阅读。https://xs.23sk.com 