    “谁送你们过来的？”侏儒问道。

    “我。”

    咯吱窝夹着防风头盔的小螃蟹，苦着脸从围观人群中挤出来。

    “上午时，龙石岛接到你们这边的传讯，要一位翼龙骑士带赛丽丝夫人来戴瑞城。

    可史蒂夫离开不过两小时，君临北冰王府又传来急讯，要求再安排一位骑士护送瓦迩与耶歌蕊特两位夫人去河间。

    我正闲着，就主动去了趟君临......”

    “飞在半空，也不知是受凉，还是颠簸受惊，又或者其他什么原因，耶歌蕊特夫人忽然下身大出血。

    我只能紧急降落，落在母猪角附近。

    那里空荡荡的，居民早已来丹妮莉丝环带定居，连找个避风的旧房子都难。”

    “你是圣骑士，应该掌握最基础的圣疗术吧？”侏儒皱眉道。

    “你知道的，所有圣骑士都参加了最后的大决战，我前几年积攒的两千个神术位早已用光。

    这些天又一直参加各种庆祝活动，稍微有些放松，只积攒十几个神术。”小螃蟹有些尴尬。

    侏儒叹口气，无法出言责怪他。

    好不容易熬到长夜结束，谁不是在happy呢？

    “十几个神术也够保命了吧？”

    小螃蟹无奈道：“如果只是简单的早产，孩子即便生下来后有些虚弱，十几个神术也足够，可耶歌蕊特她难产。

    孩子生下来之前，我哪敢给她止血疗伤？

    只能用神术护住她的心脉，为她增加力气，以便将孩子顺利产出。

    可胎位不正，血不停的流，我的神术位都用光了，孩子还没生下来。

    天气这么冷，血一流出来就要结成冰，孕妇似乎还在发高烧。

    当时她的精神与身体状态很不好，处于半昏迷状态，嘴里胡乱叫嚷要立即来戴瑞城救琼恩大人。”

    “唉，她来了又有什么用！”侏儒叹道。

    “谁和你们说琼恩会死的？”他转头看向神色凄恍的瓦迩，疑惑道：“琼恩的审判来的突然，结束的也快，消息应该还没传出去才对。”

    “是赛丽丝。”瓦迩面上浮现懊悔之色，“赛丽丝在红堡兴奋大笑，说光之王保佑，琼恩终于得到审判，要以命抵命。

    她言之凿凿，很多人都听到了，史蒂夫爵士还在边上附和她的话，然后有人紧急到北冰王府通知我们。

    后来我们向龙石岛打听这事，马尔温博士也表示很震惊，很突然。但他确定，审判是真的，要赛丽丝来这儿确定琼恩的惩罚，也是真的。

    我本打算一个人过来的，可耶歌蕊特怀孕后，脾气特别执拗，而且，我姐姐......”

    她想说塞外自由民没那么娇生惯养，她姐姐妲娜当年比耶歌蕊特娇弱多了，不也一路跟着曼斯出征长城？

    每天在冰雪中行走十几里，还喂养猪羊，自己动手挤羊奶，做饭给一家人吃。

    然后瓦迩忽然回想起来，妲娜当年其实也是难产，能生下“战场降生”詹姆·雷德，多亏红鼻子老博士帮忙接生。

    “如果不是你——”瓦迩把仇恨的目光对向珊莎，“你知道耶歌蕊特为何坚持要来吗?

    她希望你能看在她和艾德的份上，饶琼恩一命。

    她还说，如果你敢不同意，就当场与你拼了，一尸两命，让你背负谋杀孕妇与孩子的罪名，让圣母惩罚你。”

    草，好狠！

    史塔克家的女人，无论姑娘还是媳妇，都特么是狠人！

    圣堂外的诸侯都激灵灵打了个寒颤。

    “疯子都不会相信我会杀琼恩，耶歌蕊特是孕妇，很容易激动，可你平日不是很机灵吗？”珊莎流泪道。

    瓦迩冷冷道：“我就是太精明，看得太明白，才晓得你一定不会放过琼恩！

    一听说你要审判琼恩，我便明白，还没坐上铁王座，你已经成了疯王，连兄弟都不放过。”

    “胡说，你胡说！”珊莎站起身，指着瓦迩骂道：“蠢货，你看看琼恩，他死了吗？”

    “够了！”一直低声哭泣的琼恩，猛地大喝一声。

    “都出去！”

    “琼恩......”珊莎哀伤呼唤。

    “出去！”琼恩冷冷道。

    “琼恩......”瓦迩哀伤呼唤。

    “你也出去。”琼恩声音缓和了些。

    “琼恩......”侏儒试探着叫。

    “都出去。”琼恩低吼道。

    ......

    三天后，君临南城码头。

    “这就走了？都不通知我一声。”

    码头上，双头魔龙后背已绑好龙鞍，瓦迩正在不远处与几个矛妇说话，琼恩依次和托蒙德等野人头目拥抱道别，提利昂骑着泰莎从天而降。

    野人与北方人都用仇视的目光看着侏儒，琼恩也面无表情。

    “法克，七国之王可不是我！”提利昂咒骂一句，就把琼恩强行拉到一边，先用力抽了自己两嘴巴，才真诚道：“这次是我失误，我有罪，我道歉。”

    “与你无关。”琼恩哀伤摇头。

    “我是珊莎的帮凶！虽然我没想害你，可我一直没看透她的真实想法。被她玩弄掌中，却自以为是，最终让你产生误判。龙女王是对的，你不该将王位让给她。”侏儒苦涩道。

    “路是我自己选的。”琼恩叹道。

    “你有没有联系到龙女王，她怎么说？”侏儒急忙问。

    那天他们一众人被赶走后，圣光独手就关闭圣堂大门，向圣母虔诚祈祷，希望奇迹降临。

    一天之后，琼恩面色苍白地抱着妻儿的尸体离开圣堂，在戴瑞城外将他们焚化。

    琼恩喃喃道：“圣母回应了总主教的祈祷，却说奇迹之所以是奇迹，只因为它很少发生。

    现在长夜已经结束，今后不会再有复活死人的奇迹出现。

    而且，艾德是婴儿，甚至没来得及出生就夭折，灵魂只能进入地狱第一层，等待重新进入轮回的时机。

    耶歌蕊特是旧神信徒，死后灵魂会第一时间进入大地、天空、森林与河流。”

    “不会吧，这么绝情。都是自己人，为何不能走走后门。”侏儒不满叫道。

    琼恩不是麻瓜，当然明白侏儒话中的意思。

    “也许，她在我的生气？”囧不确定道：“当日她将王冠交给我时，就直接说了，路是自己选的......”

    “你真的选错了路！史坦尼斯要杀你，你反杀他完全没错，现场诸侯与总主教明显站在你这边，何必要认罪？”侏儒叹道。

    “你难道没看出来，玛格丽与珊莎......”

    提利昂翻了个白眼，“你都看出来了，我当然也知道她们两个勾搭在一起。可她既然不仁，你为什么还让她如愿呢？”

    琼恩苦涩道：“半年前玛格丽曾找过我一次，她的话很有说服力，我听进去一些。

    但不与珊莎争铁王座的决心，多次动摇，却一直未变。

    耶歌蕊特与瓦迩也听到玛格丽的话，知道我的决定后，都非常担忧我有不好的结局。

    那时，我向她们承诺——斩杀异鬼王后，立即带她们离开君临，我们回北方，夏天去塞外骑马猎鹿，冬天到临冬城避冬。

    在塞外，我可以按照野人的传统，把她们两个都偷了做老婆，她们的孩子都不是私生子。

    我们一家人快快乐乐在北方生活，永远离开权力中心。

    戴佛斯向我发难的那天，看到玛格丽的表现，我就猜到她已投靠珊莎。

    她的话就是珊莎的话，她的意思也是珊莎的意思。

    那一刻我的心真的很痛，但我也明白，铁王座只能抢，不能让。

    被让的人会心中不安。

    既然珊莎心中不安，我就顺着她的想法，做到让她安心为止。

    我知道她还顾念亲情，并不想对我斩尽杀绝，只要我失去对王位的威胁能力——当我从英雄变成罪人，七国贵族与人民就不会再惦记我这个‘让王位者’。

    我是真心打算远离权力中心，甚至计划永远不回君临，也就不在乎‘英雄’的名头了。

    就当是做哥哥的，最后一次帮助她呗！

    谁想到耶歌蕊特......命运对我们太残酷了些！”

    侏儒叹口气，道：“既然你看得这么透彻，我也不说什么了。

    珊莎还哀求我与你解释呢，她爱铁王座入迷，却真不想见到亲人的血。

    这两天，她都在圣母像前忏悔，晚上还会泪湿枕巾。

    我现在也不知她是真情，还是假意。

    但可以确定，她真心觉得对你不住，还让我来做个和事佬，希望你能原谅她。”

    “她的行为只是证实了玛格丽的预测，我早就猜测今天这结局，也愿意承担现在的苦果。”琼恩淡淡道。

    侏儒张张嘴，又闭上。

    两人站在河边，沉默良久。

    侏儒轻声问：“你打算去哪儿？要不，跟我到夷地混？

    斑马人差不多死绝，我将鸠格斯奈大平原封给你，那地方比北境富裕太多了。

    你有一大片草场，可以与瓦迩随意骑马牧羊。”

    “夷地是你的？”

    “我是现在皇帝的相父，未来皇帝的舅爷！”侏儒傲然道。

    琼恩摇了摇头，“我打算和瓦迩去女王角，那里有丹妮莉丝环带，有很多自由民，瓦迩的姐姐妲娜与曼斯·雷德也在那。

    也许，之后我们会去奴隶湾，见见老伊蒙与那位辛巴表弟。

    等太阳出来，万物复苏，我打算骑着魔龙，带瓦迩走遍天涯海角。”

    “好想法！”侏儒眼睛一亮，“也许我们可以一起云游四方。说实话，若非公事繁忙，我早去探索四极之地的秘密了。”

    “你和亚莲恩一起？”

    侏儒黯然摇头，“我和泰莎！”

