    第5800章 何其悲壮

    图光的呐喊声。

    让萧叶的蓝袍分身悲恸欲绝，但身子却是停了下来，不敢再有异动。

    他不怕死！

    只怕自己，死的毫无价值！

    因为自己一旦暴露，死的不只是他，整个鸿龙一族，都将受到牵连。

    这会让图光的苦心和努力，付诸东流！

    身上有千斤担，他怎敢意气用事！

    “图光前辈……”

    萧叶的蓝袍分身，悲恸到了极点。

    只见图光已爆发出耀眼的光辉，再次化为龙形生命，充斥着毁灭性的气息。

    鸿龙一族，虽然不需要修行。

    但在族内，也流传着许多禁术。

    此刻，图光所施展的，显然便是某种禁术，状态瞬间恢复到了巅峰，龙尾一扫，顿时附近一大片混元生命被扫飞，身躯都被震碎。

    只是。

    面对六阶的燕英，却还是不够看。

    只见对方单手一抓，图光的龙躯便扭曲了起来，在寸寸崩裂。

    爆发出的光辉，在迅速逸散着，朝着风水洞虚各处冲去。

    这是鸿龙一族的族人，所蕴含的能量。

    混元级生命，可以吸收，然后进行破境。

    只见燕英眸光炽盛了起来，也顾不上其他，张嘴一吸，疯狂掠夺了起来。

    如其他混元级生命，反应过来后，也在进行吸收。

    轰！

    耀眼的霞光，自萧叶的蓝袍分身升腾而起，迅速凝聚出了一位，面容俊朗的男子。

    他，正是日月联盟的总盟主，拉塞尔。

    拉塞尔的确随行，只是一直不曾现身而已，在默默地观察萧叶蓝袍分身。

    如今。

    他同样冲了过去，在掠夺能量。

    “图光，陨落了！”

    萧叶的蓝袍分身，眸光赤红了起来。

    这个可悲的生命，为了他，为了鸿龙一族，牺牲了自己。

    在蓝袍分身一旁。

    那三位随行的五阶生命，亦在吸收，并未注意到萧叶的神情变化。

    轰！

    数十息的时间后，一股恐怖的气势升腾而起，撼动了整个风水洞虚，且还在节节暴涨，很快便突破了屏障。

    “燕英的境界突破了，已经达到六阶后期！”

    萧叶的蓝袍分身，顿时眸光一凝。

    只见燕英发丝展动，那种超脱一切的气机更加迫人了，像是要腾入浩海中，进行翻江倒海，一双眸子无比深邃，可以吞噬一切混元生命。

    唰！

    在萧叶的蓝袍分身凝视之余，燕英抬眼望来，脸上浮现迟疑之色。

    他对萧叶蓝袍分身的怀疑，并未削弱。

    可他的最终目的，还是为了寻找，鸿龙一族的所在。

    而图光陨落前的话语，还犹在耳畔。

    难道说。

    他，以及中海其他六阶强者，一直盯着萧叶，真的是舍本求末了吗？

    这次，能在风水洞虚发现图光的踪迹，鸿龙一族剩下的族人，也许就在附近。

    “风水洞虚中，还有一位鸿龙族人，他正要逃走，快拦住他！”

    这时，一道惊呼声远远传来，让燕英脸上浮现冷笑。

    旋即。

    他身形一纵，已经寻声追了出去。

    拉塞尔反应迅速，身影直掠而出。

    “快，追！”

    其他混元级生命，意犹未尽跟了上去。

    “除了图光外，还有其他鸿龙族人吗？”

    萧叶的蓝袍分身呼吸急促了起来。

    鸿龙一族，早就预料到，他会成为众矢之的。

    所以在隐世之前，提前布局了吗？

    此刻。

    萧叶多想本尊出现，杀尽一切敌。

    但却不行。

    因为他的本尊，还没有强到那个地步。

    萧叶的蓝袍分身，混在人群中，快速朝着远处冲去。

    在风水洞虚边缘地带。

    一头龙形生命，正在仰天长啸。

    他同样遍体鳞伤，在奋力冲击，突破诸多生命的阻拦，闯入到浩海中。

    闻讯赶来的诸多生命，自然是不愿放弃，疯狂追击。

    燕英的实力恐怖，速度最快，已拦住了那条龙形生命，爆发了大战。

    这条龙形生命，和图光一样，也位于五阶，结局同样凄惨。

    燕英将其抹杀后，再度将其尸体炼化，眸子中充斥着不满。

    方才。

    他吸收图光的身躯能量，直接突破。

    是因为他距离六阶后期，本来就很接近，只差临门一脚了。

    真正算起来。

    一条、两条，五阶龙形生命尸体的能量，对他的境界而言，只是杯水车薪。

    他还需要更多！

    而在这时，拉塞尔像是察觉到了什么，朝前疾行。

    鸿龙一族的族人，在今日不断出现。

    拉塞尔很快便抓住了一条龙形生命。

    消息传开，这简直是一场大地震。

    不只是燕英。

    就连其他六阶强者，都坐不住了，直接出关，继续搜寻。

    “来日，我定会帮你们报仇！”

    萧叶的蓝袍分身，跟着大批生命，在浩海中驰骋。

    他望着那一张张贪婪的面庞，内心充满了杀意。

    他不知道。

    还有多少鸿龙一族的族人现身了，但却很清楚。

    那些出现的龙形生命，都是死士！

    中海的气氛，越发的火热。

    各地都有征伐之音在爆发，一具又一具龙形生命，哀鸣陨落。

    监视萧叶蓝袍分身的三位五阶生命，已经被冲昏了头脑，哪里还顾得上其他，在疯狂争抢龙形生命尸体。

    这种争抢，杀戮自然是不断。

    有大批混元生命，因为争夺而陨落了。

    当然。

    这样的争端，影响不到六阶生命。

    突破到六阶后期的燕英，以及拉塞尔，成为了最大的获利者，各自吞噬了四条龙形生命了。

    在燕英身边，又有五尊六阶生命赶到了。

    他们并肩，朝着下一个目的地，风驰电掣赶去。

    他们感觉，距离鸿龙一族的藏匿地点，越来越接近了。

    “有些不对劲。”

    萧叶的蓝袍分身，则是逐渐放缓了速度。

    在中海中出现的龙形生命，已经超过了二十条，全部被击杀。

    而这些龙形生命，出现的地点，都是相隔甚远，像是一条横贯浩海的路线，指引闻风而动的生命，赶往某地。

    萧叶很清楚，那个地方。

    绝对不会是鸿龙一族的隐世之地。

    “看来鸿龙一族出现，除了要给我化解压力外。”

    “还想坑杀中海的混元级生命！”

    萧叶的蓝袍分身心有明悟，在悄然后退。

    （第一更到！）

    (本章完)

