    

    想到这一点，宜快不宜迟，张世平借着拜访的理由，与山中新入门的多位弟子交谈，讨论一些修行功法时候要如何吸纳灵气才能更为高效，释放法术的时候怎么样才能迅速或是隐蔽。

    任何知识都不是能白白得到的，众人都是各自拿出自己多年修行经验，当然像一些压箱底的家伙就不会有人拿出来，张世平由于是三阳灵体，对于控火有几分心得，他也不过拿出一部分讲出来来，就这样其他几人还一副受教的模样，让他感觉自己亏大了。

    既然是修士之间相互讨论，就不可避免说道哪个坊市的那家店铺有物美价廉的功法玉简，又或是宗门哪个师兄师叔修行的功法是如何了得，张世平把话引到对于收敛气息的法诀上，修士在外有一门能够改变自身气息的功法还是很有必要的，众人也有兴趣。

    从这一种敛气功法到另一种，有的能把自身灵压完全收敛住，犹如枯木顽石。有的能改变自身的灵压高低，筑基期的修为能装成练气期的修士。说着说着，他们又说到了哪里功法最好最齐全。

    有个高大彪悍的汉子，长着一撮粗浓的灰胡，“这宗门内要论功法最齐全的当然是藏经阁了，你们想想宗门几千年来收集的功法会是多少？”

    另外一个叫查成玉的修士冷冷道：“谁不知道藏经阁功法最多，但是你有凭证吗？没有内门的筑基修士推荐，我们连藏经阁都进不去。倒不如去坊市店铺，只要出的价钱什么买不到。”

    又有一个左脸上带着颗黑痣留着八字胡的修士道：“关键是没灵石。还不如想一想怎么从筑基师叔那边拿一个凭证，我听说青烟药山的陈管事那边能弄得到，只不过这价格。”说到这里这八字胡修士嘿嘿一笑，明显这价格不低。

    灰胡道：“筑基期的师叔凭证确实不好弄到手，不过外门弟子入门满两年后，也能进入藏经阁。这几年复制一份功法玉简可比外头价格要低三五成。”

    张世平几人心中一阵火热，这样常年累月下来能省下一比不小的开销。因为刚进门的弟子有的老老实实在庭院修炼，没有去到处转，对于焦作宗还不熟悉，有人就问道那藏经阁在哪里？

    张世平一一记在心里，半天后这种小型的讨论会结束，六七个人散开去。

    张世平先去了就近的一处坊市，买了一件叶子型的飞行法器，焦作宗宗门实在太大，以前在张家白猿山附近靠着脚力就行，左右不过多花些时间，可在这里就不行了。

    焦作宗数百里方圆，看似不大，可有句俗话，望山跑死马，这山路九转十八弯，还有几十丈深的山谷险涧，爬山涉水的一天能走多少路。

    想了又想的张世平咬牙去坊市买了这件叶子型的飞行法器，一阶中品，他问了三五家店铺，都真的黑到家了，无奈只能挑了一间开价九十五块灵石的，身家一下没了大半，心痛死他了。

    藏经阁焦作峰附近，离张世平住的外门弟子山峰有近两百里之遥。对于练气修士最难搞到的筑基期师叔的凭证，对于他来说不是问题，他顺路去了陈文广他那位伯父洞府，不过很不巧他出去了，听洞府的童子说是去了焦作峰，不知道多久回来。

    张世平只能在附近找个地方住下来，交代童子等陈师叔回来要禀报于他，张世平留了传音符给童子，还有一块灵石，童子笑着保证第一时间通知他。

    由于人在外面，张世平没有拿出青铜灯来修炼，又变成龟速修炼，三天后，服用了一颗辟谷丹的张世平终于收到了童子传来的传音符，他立马动身赶到。

    到了洞府，陈文广脸上带着忧虑，看到张世平进来，把脸上的忧虑都收了起来，他和张世平聊了半天，最后把凭证拿给张世平，这是一面铁牌，上面有陈文广留下的气息。

    张世平离开洞府后，他没有看到陈文广脸上眉头又紧皱，他此番受掌门相召，是为了宗门一处云铁矿的问题，矿工在挖掘时候挖出了一处灵石坑，在云铁矿下方有可能存在一条灵石矿，原本是好消息，只不过消息竟然被泄露出去，引来了旗云宗，玄火门两宗门窥视。

    这驻守的弟子竟然出了如此之大的疏漏，当真该杀，陈文广恨恨想到。一经发现有灵石，就应该封闭大阵，还要把矿洞给封住，立马传讯回宗门。这倒好，现在宗门收到的消息和旗云玄火两宗一样，半点先手也没有，实在可恨。

    为今之计他们一行人，十个筑基修士要先赶过去镇场，如果确有灵石矿，那么金丹期的师叔定会支援，这种任务实在危险，几十个同阶修士拼杀很容易被人暗中下手。

    ……

    辞别后的张世平自然不知道这些，他飞到宗门藏经阁，这是一座石山，山上长着稀疏的树木，峭壁多是松树，挺拔高大。

    山下有扇三丈高的石门，往前千米是一处殿堂，张世平刚一落下，好几道神识就把他扫了一边，没有恶意，这应该是驻守在藏经阁的修士。

    张世平放出神识却半个人都没发现，想不到焦作宗最外围驻守的弟子修为都如此高，他已经练气五层，那些弟子至少练气六层。

    他感受到的有九道查探的神识，说明这里最起码有九人在。见张世平修为低，还算着宗门衣服，有七道神识收了回去，只剩下两道跟着他，张世平一路走到大门前，口念着法诀，把铁牌往前一丢，大门前红光显现，过了一会儿，有两个身穿月白色长衫的修士走了出来。

    红光自动合拢。

    张世平连忙恭敬行礼，“晚辈张世平拜见两位师叔。”

    “是你破的阵法？”左边一个修士打量了张世平，看着他手中的铁牌，冷冷说道。

    张世平连忙说：“正是晚辈，是陈文广陈师叔担保的。”

    “陈文广？”左边的筑基修士一时间记不清宗门有这号人物，只不过这铁牌上看花纹样式是没错的。

    右边那人想了下，“陈文广应该是前年筑基，是马师叔门下做事。”这人毫不在意的语气，在他眼中陈文广这种刚筑基的修士还算不上台面。

    张世平听出来这两名筑基修士修为比陈伯父要高，说道陈文广时候语气淡漠，提及马师叔的时候语气不自觉地恭敬起来，修仙界中还是用实力来说话啊。

    “是不是一验便知。”那冷声说道的筑基期修士伸手把铁牌吸过来，，铁牌发出黑蒙蒙的幽光，和红光相交织在一起，随后铁牌穿过红光，落在那人手中，他用神识一探后对同伴点了点头。

    “进来吧。”另外一人拿出一个刻画纹路繁多的阵盘，阵盘转动，在张世平面前露出一道刚能过人的洞口，

    张世平脚下一发力，整个人立马跃身进入，刚才在红光外还看不清楚两人面容，现在一看两人都差不多是三十岁的样子，竟然已经是筑基修士，听语气还不是如同陈文广刚刚筑基。

    修仙者随着法力的精进容貌比显得年轻许多，这样算起来这两人应该是三十四五的年纪，张世平心中算了下他们的修行进度，心中惊骇，真不愧是修仙大派。

    两人在前，张世平跟在后头，过了走廊，转弯后来到一处石壁前。

    两人一齐同声轻念口诀，一人往左边指，一人往右边指，石壁消失，露出深深的石洞，“走进去就是了，你只有三炷香的时间，挑选的玉简不能超过三个，如果有看中的里面的马师兄会帮你复制玉简的。”

    “多谢两位师叔。”张世平极为有礼貌，在任何修为比自己高的修士面前不说留下好印象，但至少也别被惦记上。        

