　　“我以为她有通天彻地之能，摸个脉瞧个脸就能瞧的差不多，结果却是判断严重失误！如果先天生成和后天生成治疗效果一样，她不问这些旁枝末节也不要紧，但这两种的疗法压根就不同！甚至有时候是南辕北辙。而这位古圣女没仔细诊断就草草下了结论，说此红斑再无消除可能，如此草率岂不可笑？”
　　古惜惜：“……”
　　她一贯雪白的俏脸此刻隐隐涨红，她没想到自己这点小失误也会被对方抓在手里。
　　“你……你懂什么？！本圣女岂是那普通大夫？所习医术只需切脉和望气色便可以精准判断，不必询问！而且你脸上红斑已经深入腠理，无论先天还是后天形CD无法医治，我的结论并没有错！我看病只看结果不看过程……”她强辩。
　　古惜惜这番话说出来，倒也稍稍有点道理。
　　毕竟当年顾惜玖脸上生出红斑后，不但顾谢天带她瞧过很多大夫，甚至皇室中也曾经派御医上门，都说无法治疗……
　　现在古惜惜下了这么个论断虽然草率，但和其他大夫最后的判断一样，倒也不能说她有大错。
　　众人目光又瞧向顾惜玖，想看看她如何说。
　　顾惜玖倒不动声色：“你的结果就是我这斑永无恢复可能？”
　　“不错！”
　　“如果我说——有治呢？”
　　古惜惜：“……怎么可能？！谁和你说有治疗法子的？”
　　顾惜玖小手指向自己：“我自己！”
　　古惜惜哧地一笑：“这可见是胡说！你压根不懂医理，连普通医者也算不上，怎么可能有法子？”
　　“我不懂医理？”顾惜玖声音轻飘飘的：“那我就和古圣女比试一场罢！我如输了，那这次的赌约就算我输，如我赢了，古圣女的医术连个孩子也比不上，那不是渣是什么？”
　　古惜惜：“……”
　　众人：”……“
　　这个废材丑女懂医术？还向古圣女挑战？！
　　全场几乎要沸腾了！
　　如果一开始顾惜玖如此说，自然人人不信，认为她是信口开河，胡吹大气。
　　但经过她和古惜惜这一轮较量，众人忽然觉得这个小丫头就算懂医术也不奇怪……
　　所有人都睁大眼睛，就连宣帝也精神一震，直起了身！一双眸子紧紧盯在顾惜玖脸上。
　　通过刚才顾惜玖的表现，他能看出她懂医术，但她的医术能比得过古圣女？
　　不要说压过古惜惜，就算能及上对方的一半那也是了不起的！可以称得上神医了！
　　这个世上好大夫不多，能称上神医的就更凤毛麟角，不是一般的稀缺。
　　如果顾惜玖医术高明，那简直就是飞星国之福！不但不是废材，还是奇宝！
　　不但宣帝眼睛亮了，朝中大臣们一个个也是眼睛发亮，盯着顾惜玖，想看看她的表现。
　　难得开口的容伽罗说了话：“右天师大人，父皇，是否允许她们比试这一场？”
　　宣帝哪有不愿意的，立即道：“确实需要比试才能考验出真才实学，朕准了！”
　　……
　　今天520，晚上有抢楼活动，小伙伴们准时参加哟。
　　
