    “以前我只听说过鬼打墙，却从来没遇见过，没想到还真有那玩意存在。”陈忠的面色凝重，以前他还真不也么相信世上有鬼神。

    “就是不知道这精怪的本体究竟是什么，若是战场上的英灵还好一些，可若是怨气不散的修士就难对付了，或者是一些调皮的精怪，也不容易应付。”高铁山面色凝重，人只要在这片莽苍高原生活久了，都会打心底里产生敬畏，既然是敬畏，那必然是有尊敬也有畏惧。

    “让我来看看，你们两个小心戒备着！”徐仁说罢，微阖双目将精神力释放出来。

    不刻意释放精神力的徐仁，与普通修士差不多，但将精神力释放出来后就可以明察秋毫了。

    徐仁让强大的精神力笼罩在方圆十里范围，这当然不是他的极限，只不过他觉得精怪应该也不会在太远的位置。

    徐仁的精神力蔓延开来，很快便发现了一道精神壁垒。这道精神壁垒覆盖的范围其实并不大，方圆只有七八里的样子。但是这道精神壁垒能干扰人的心神，也就是说之前他们所看到的事物有真有假，都是那道精神壁垒的主人想让他们看到的。

    徐仁稍微试探了一下，想要突破这道精神壁垒其实并不难，但他现在还不想这么干，因为他想弄清楚这道精神壁垒的主人究竟是谁，又为什么布置这道精神壁垒。如果只是喜欢跟过路的人闹着玩，那也就算了，可如果真如高铁山之言，是为了吞噬那些因为“鬼打墙”而精神疲惫之人的精神力甚至是神魂，那他就得会一会这道精神壁垒的主人了。

    布置精神壁垒的主人似乎也发现了徐仁精神力惊人，于是默默加大大了精神壁垒的强度。

    徐仁对此视若无睹，他现在心里已经基本有底了，这道精神壁垒主人的精神力量虽然强，但与他相比还是要弱不少，对付普通的归元境甚至是凝窍境修士已经足够，但对他徐仁却没什么用。

    可能是见到徐仁等人不再疲于奔命，那道精神壁垒的主人有些着急了。

    于是在徐仁、高铁山和陈忠的眼里出现了其他的景象。仿佛在这片近似荒芜的高原前方出现了大片的绿野，期间百花争艳、群鸟争鸣，还有泉水叮咚、溪流潺潺。

    徐仁冷冷一笑，那片绿野瞬间破灭，重新变成了荒凉的莽苍高原。

    布置那道精神壁垒的主人似乎还不死心，所以徐仁等人的视觉世界又发生了变化，这一次是歌舞升平美女翩翩，每个女子都身材婀娜相貌美艳，肌肤洁白剔透，眼神魅惑充满了诱惑力。

    高铁山和陈忠看得津津有味，似乎有些心神失守了。

    爱美之心人皆有之，对于男人而言美艳女子永远充满了诱惑，无论是十几岁还是几十岁都一样。

    徐仁微微皱眉，看来这精怪对人性还挺了解，但徐仁不可能让它成功，不然身边这两位有爱美之心的老爷们儿可能就有危险了，所以徐仁又一动心念，周围莺歌燕舞的女子全部消失不见。

    高铁山和陈忠如梦惊醒，两个人脊背都冒出了冷汗。别说是陈忠，就连在莽苍高原生活了多年的高铁山也没见过这样的阵仗。

    “两位似乎意犹未尽呀，要不要再来一次？”徐仁可是将刚才两个人的表情都看在眼里，所以趁着那精怪还没有施展其他手段，便跟高铁山和陈忠打趣了起来。

    高铁山和陈忠都耷拉下了脑袋，两个大老爷们儿差点流口水的表情实在有些丢人。

    而就在这时候，徐仁、高铁山和陈忠的视觉世界又发生了变化。在徐仁的视野里出两个人，此刻他仿佛又到了曾经的梦里，在他前面正是准备偷袭他的人王与仙皇。

    高铁山的眼里却是另一番景象，在他眼里也有两个人，不过这两个人却身着异族甲胄，手中拿着弯刀，面目狰狞地舔着弯刀上的血迹。

    陈忠的视觉实力里则出现了两头凶悍的妖兽，两头妖兽都是獠牙外露狰狞儿恐怖。

    “哼，看来是想让我们自相残杀了，能用出这等手段的精怪也不会是什么善类。”徐仁心念一动，他面前的仙皇和神王消散无踪，重新变成了高铁山和陈忠。但是陈忠和高铁山却依然气息急促，做好了搏杀的准备。

    徐仁没想到这次那精怪的精神攻击居然是差别攻击，他所见到的并不是高铁山和陈忠所见到的，所以他化解的也只是他所见的幻象，而非高铁山和陈忠所见的幻象。

    徐仁知道，如果再耽搁下去，两个人可能就该厮杀到一起了，所以他干脆将精神力外放，直接撞向了周围的精神壁垒。

    啪——

    徐仁的识海中隐约出现了一个清脆的声响，紧接着周围的精神壁垒被他强大的精神力冲破。

    下一刻，陈冲和高铁山各自发出一声惨叫跌倒在地，已经不省人事。

    而这时候，一个若隐若现的白色影子从那风化严重的石头中飞出，打算向远方遁逃。

    徐仁哪能让它逃走，心念一动，玄龟小鼎出现，并且从中飞出一道霞光，直接将准备逃走的白色影子给困在了其中。

    那白色影子使劲冲撞，想要逃离，却怎么也无法挣脱玄龟鼎霞光的束缚。

    几次冲击无果后，那白色的影子终于显出形态，似是一只极小的白狐。

    那个头极小的白狐显出形态后便警觉地盯着徐仁，显然它已经将徐仁当成了平生大敌。

    “你的本体是什么，还不快快显化出来，到现在了还要跟我玩障眼法吗？”徐仁以精神力穿透小白狐的精神防御，直接与其神念对话。

    那小白狐似乎并未听懂徐仁的话，依旧瞪眼看着徐仁。

    “哼，还跟我装傻，既然如此我就不客气了。”徐仁说话的时候，手中的星海剑已经斩出，紧接着那风化严重的怪石应声而碎。

    在那块风化严重的石头碎裂之后，一个隐隐闪着白光的东西出现在了徐仁的面前。徐仁忽然觉得眼前一花，那隐隐闪着白光的东西已经没入了他的眉心。

    徐仁忙凝神查看，不过很快便安心了，那发光的东西是一块石碑，现在已经被补天神石降服，并且安置在他的识海深处了。

    “你是万象碑演化出来的碑灵？”徐仁看着依旧被玄龟鼎困住的小白狐，仍然以精神力与其交流。

    “好吧，这次是我失算了，不该招惹你，现在连本体都被你炼化了，我也只能认了，你是主人，你想问什么就问吧！”白色小狐狸垂头丧气，不过却不敢再不理会徐仁的问话了。

    徐仁心念一动，脑海中浮现许多万象碑的信息，这万象碑上的碑文说是功法也不太像，更向是记录何用事态的杂史。但徐仁还是发现了万象碑的妙用，这东西不仅可以制造幻象，如果实力足够强，还能让幻象转为真实。

    “原来如此，难怪你能操控幻象，原来是万象碑的原因，既然你是依托万象碑而生，那我也不杀你，可你要是动什么歪心思，我不介意直接将你抹杀，到时候万象碑衍生出新的碑灵，肯定比你听话。”徐仁对这小白狐的来历也大概清楚了，说是万象碑的碑灵也可以，但是却不是万象碑衍生出来的，而是狐魂依托万象碑而形成的精怪。如果徐仁强行将其与万象碑剥离也不是不可以，只是这狐魂依托万象碑而成的精怪轻则重入轮回，重则灰飞烟灭，铁定是没什么好结果的。

    “主人放心，您既然已经炼化了万象碑，我自然不敢违背主人的意愿，只求主人不要将我与万象碑剥离。”白色小狐狸知道徐仁已经看出自己的来历，再不敢胡言乱语了。

    “既然如此，那就快叫醒他们吧，我会慢慢修补万象碑，到时候你就作为碑灵镇守万象碑吧！”既然这小白狐已经服软了，徐仁也不想为难它。在炼化了万象碑之后，徐仁知道这小白狐其实并没杀过人，但是往来之人遇到它被吞噬精神力是难免的，只是这小白狐似乎也懂得做事留一线的道理，没有直接让那些人死去，或者变成痴傻呆捏，只要静养些日子，精神力还能恢复。

    “多谢主人，我这就唤醒他们。”小白狐说完身上白光一闪，随后高铁山和陈冲相继睁开了眼睛。

    在高铁山和陈冲睁开眼睛的瞬间，徐仁收起了玄龟鼎，那小白狐也化作一道白光去往徐仁识海深处的万象碑。

    “公子，你没事吧！”高铁山睁眼看到徐仁，而后又左右张望了一阵子，才说道。

    “我没事，说说你们两个怎么样吧？”徐仁看着高铁山和陈忠，他其实挺好奇两个人看到了什么，为什么会剑拔弩张。

    “禀公子，我之前见到了两个大荒王朝的军士，正要与他们拼命，便觉得头痛欲裂，直接昏迷了过去。”高铁山没有隐瞒，也没必要隐瞒。

    “我也差不多，不过我遇到的不是什么大荒王朝的军士，而是两头狰狞的妖兽。”高铁山回想起刚才简单的情景，心头仍有些惧怕。

