    这注定是一个不眠夜。

    就在傍晚时分，海军第一军左木所部赶到，疲惫的将士们没有休息，在左木的一声号令之下，他们的士气在那一瞬间高涨。

    他们冲向了涣散的敌军，枪声再一次在广阔的天地间响起。

    雷霆军统帅娄应宗压根就没料到敌人会来的如此之快！

    他在仓促中命令全军发起了抵抗。

    贺三刀那一刻下达了一个至关重要的命令——余下的所有海军陆战队的将士们出城一战！

    在前后夹击之下，三个时辰之后，雷霆军溃败！

    娄应宗的三十万大军留下了足足十余万具尸体，他带着残部向北而逃。

    贺三刀看着左木咧嘴笑了起来，他拍了拍左木的肩膀：“你是老子的好兄弟！等收拾完了这残局，老子请你喝酒！”

    “你特么来点实在的，把下野港建造的舰船先给老子用用！”

    “好兄弟不是这样的，你小子别想得太美，这破地方剩下的事就交给你了！”

    “你要干啥？”

    “老子要去睡觉！”

    贺三刀一觉睡到了大天亮，他满血满蓝的复活了。

    他没有跑去找左木，而是派人去将崔月明给找了过来。

    就在御书房里。

    “老崔，赢了，该兑现了吧？”贺三刀搓了搓手，满脸乐呵的看向了崔月明。

    “兑现什么？”

    “不是，你怎么能装糊涂呢？说好的二百万两银子……那国库里可清点出来了一千三百万两。”

    崔月明笑了起来，“三刀，那些库银已经登记造册，再加上这户部的账目，昨儿晚上战斗结束，已经快马送去了观云城。”

    “什么？”

    贺三刀眼睛一瞪，抿了抿嘴唇，就像炸了毛的猫：“老崔，你、你这就不厚道了，咱们的将士为了守住这城墙可是在上面卖命！”

    “你这样一弄，叫我怎么在弟兄们面前交代？你这不是置我于不仁不义的地步么？”

    “不行……”贺三刀豁然站了起来，“你既然言而无信，那老子就带着士兵去抢，这大定府可还有一半的人没跑，老子肯定得抢两百万两银子回来！”

    崔月明不知道贺三刀这么横的呀，他陡然一惊，“站住！”

    “抢夺百姓财产这是大夏军队之大忌，你这军长不想当了？”

    “在士兵面前言而无信，老子这军长不当又如何！”

    崔月明这就没辙了，他见识过很多横的，却没见过这么横的，他狠狠的瞪了贺三刀一眼，“下不为例！带上你的亲卫，搬两百万两银子，多一个子儿也不行！”

    贺三刀咧嘴笑了起来，很是开心，“老崔啊，还是你懂道理，放心，这事儿悄悄的，左木那王八犊子也不会知道。”

    崔月明看着贺三刀离去的背影笑了起来，人才啊！

    这家伙难怪能得陛下信任能得部下拥护，只是、这帐目要怎么搞？

    肯定是瞒不住陛下的，那就干脆将这事告诉陛下，想来陛下也会默许。

    于是，一道大定府大捷的捷报和一份告状信同时飞向了敕勒川。

    ……

    敕勒川自治区。

    傅小官的旅游团在这碧绿的草原上缓缓而行。

    他没有去任何一座城池，入夜便搭起帐篷在这高远的天穹下听着天籁入眠，然后早起，推着贾南星，带着燕北溪和秦秉中，看看这满眼的各种各样的野花，说着这刺勒川的故事，也或者说着未来大夏的故事。

    “咱们是纯旅游，不赶时间，所以你们若是觉得累了，或者觉得哪里的风景极佳便可歇下来。”

    沐浴着晨风，燕北熙的精神头儿似乎好了许多，他依旧牵挂着国事。

    “陛下……对辽朝之战，理应就快有回音了。打下辽朝之后，后续的一应安排，你是不是也该着手准备了？”

    “我已经给中书省去了一封信，任命了宁玉春为辽朝总督……辽朝，改名为远北道。”

    他推着贾南星继续前行，想了想，又道：“如此一来，大夏就是十九道两个自治区，当然远北道和远东道太大了一些，过两年再细分吧，现在不急。”

    “在人事任免上，吏部会去处理，我的意见依旧是辽人治辽，咱们出来游玩就不要去操心太多。对了……我采纳了你的意见，调燕熙文去太临城当总督，让他在那里再历练个三五年吧。”

    “这样好，倒不是老夫自私，官员的提拔最好还是经过层层历练而至中央，尤其是现在大夏已经稳定，更需要如此。不是说年轻就不能重用，而是履历这个东西让他们经历更多的事，明白更多的道理，到了中央才能撑起一方天地。”

    这是燕北熙的肺腑之言，傅小官深以为然。

    年轻的官员也得重用，但用的位置却不能太高。

    他们敢闯敢拼这是好事，在一县一州折腾是可以的，就当是探索。

    可若是折腾到一国……他还在皇帝位置上当然可以及时纠偏，可若是他真退了，或许会给大夏而今稳定的政策带来不确定的因素。

    “这官员的提拔也得形成制度，当所有的制度完善，大夏的一切都按照制度去执行，这样也就稳妥了。”

    “陛下所言甚是。”

    傅小官看向了秦秉中，笑道：“老哥，我将秦定芳调去了京西南道接任宁玉春道台之位……这旅游结束，你还是跟着我去观云城，如何？”

    秦秉中想了片刻摇了摇头，“定芳的能力……止于道台。老哥我已经年迈，这回去之后还是去西山教书。”

    “教不了几年书了，能教多久就教多久吧。再说我那孙女也在西山，有她照顾，无妨。”

    这是秦秉中的信念，傅小官没有强求。

    他转头叫了一声，“刘瑾。”

    刘瑾连忙跑了过来，“陛下，有何吩咐？”

    “回去之后，选几个能干点的宫女和宦官，送到西山，侍候我老哥！”

    “奴才遵旨！”

    “老弟……”秦秉中转头看向了傅小官，脸上无比激动。

    “老哥啊，总得让我为你做些什么。再说这老有所依老有所养可是我提出来的，你是我老哥当然不能遗漏了是吧？”

    秦秉中没有矫情，他看了看傅小官，露出了欣慰的笑。

    不忘本心方得始终，这样的帝王，当然会带领着大夏走向更灿烂的辉煌！

    “看这天色怕是会有雨，咱们回去吧。”

    傅小官推着贾南星转身，视线若有若无的从远方扫过，远方的天空上有一支翱翔的鹰，其余似乎什么都没有。?

