    

    “汉森，走了，轮到咱们休息了，赶紧去吃饭喝酒去，可没多少休息时间呢。”

    “哈哈，赶紧的，喝完咱们还可以休息一会儿。”

    两名海军刚好到了休息时间，准备上船去休息一会儿。

    不过就在这个时候，‘沙沙沙’的声音忽然响起。

    “什么声音？”汉森疑惑的嘀咕一声，回过头看去，皎洁的月光下，隐约间他好像看到了有着一条黑影在移动，但看不清是什么东西。

    接着，他揉了揉眼睛，再次看了一眼，随后猛地睁大眼睛，瞳孔紧缩，陷入了呆滞之中。

    好半响，汉森回过神来，连忙开口大喊。“有、有情况！！”

    一声呼喊，顿时吸引了不少海军与士官的注意。

    紧接着，当海军与士官们看清那情况后，纷纷色变。

    “开枪！！”一名士官大吼。

    蚂蚁洪流袭来，速度很快，几乎数息时间就到了眼前，很快就将数十名海军给吞没，连惨叫声都来不及传出，便是化作了白骨。

    森林里。

    澪看向艾丽卡，低声说道。“让蚂蚁们不要忘了去船上，将船上的一些人解决掉，避免他们开船离开。”

    “知道了，主人。”艾丽卡轻轻点头，额头上的触须再次晃动起来。

    与此同时，多弗朗明哥也是咧嘴露出笑容，缓缓说道。“我们的目标出现了，那么我们就先出手了。”

    他已经看到了海军军舰上的那一名准将。

    有着这些蚂蚁们与澪等人，多弗朗明哥非常清楚只要自己解决了这名准将，那么这天上金是跑不掉了。

    因此，伴随着声音落下，多弗朗明哥直接冲了出去，包括瑟卡与迪亚曼蒂亦是随着多弗朗明哥的动作而离开，目标直至那一名准将。

    “我们也该出手了呢。”澪轻轻呢喃一声，随后吩咐起来。“沃里克，艾丽卡，不要放走任何人。”

    “沃里克知道了，主人。”

    “艾丽卡会的。”

    两人应声回到。

    ‘嗖’的一声，三道身影，消失在了森林当中。

    “那家伙交给我。”奔途中，澪注意到了一名少校，顿时眸子里精光闪烁，而后道。“那家伙交给我。”

    他看到那名少校释放了一招岚脚，而且双拳上隐约间带着一丝霸气，倒是让澪起了几分兴致。这护送天上金的存在应该都是海军中的精锐，实力都算不错，自己的实力澪很清楚，和海军分部的上校打乃至准将打没什么问题。但和本部的上校打则未必是对手，也就少校，则是才适合当自己的对手。

    和少校以上级别的对战，除非对方是靠关系升上去的，否则只能找虐。

    毕竟他现在的能力太少了，不像沃里克和艾丽卡有着各种能力，也就剑术和身体素质突出一些，但剑术属于自学以及艾丽卡的一些教导，学习时间也没有多久，自然不可能有太高的成就。

    只能说，澪现在成长的时间还是太短。

    随着声音落下。

    澪加快速度，一步踏出，直接朝着那名海军少校冲了过去。

    此时。

    “滚！”身为海军本部少校的艾登·克莱夫一脚踢出，岚脚催动，一道蓝色气刃爆发席卷，直接解决了不少蚂蚁，但蚂蚁的数量何其恐怖，杀了一群，就有更多的蚂蚁席卷过来，让人感到绝望。

    而这个时候。

    ‘唰’的一声，一道剑气袭来。

    艾登顿时感觉到了危机，几乎毫不犹豫再次踢出一道岚脚来，气刃爆发，迎击过去。

    岚脚与剑气碰撞，最后相互抵消。

    艾登抬头看去，只见一名披着黑色斗篷看不清体型与面容的身影站在自己不远处，手里握着一把太刀，斗篷下一双明亮的眸子注视着自己。

    “果然，是有预谋的吗...”

    喃喃一声，艾登环视周围，很快就看到了有着其他披着斗篷的人出现，其中这次行动的将领，也就是那名准将更是被三名不知身份的人围攻。

    还有另外两名不知身份披着斗篷的人在疯狂屠杀。

    “你们好大的胆子，我们可是在运送天上金，这是要送往玛丽乔亚给天龙人的，如果你们再不离开，等到日后就要面临来自海军与世界政府的追杀！！”艾登深呼吸一口气，直接吼道。

    他看得清局势，这种时候让对方主动退去是最好的接过。

    可惜。

    他不知道的是澪等人本身就是为了天上金而来。

    更何况，当澪看到艾登使用岚脚与霸气的时候，就更加坚定这次行动了。

    “或许能够在军舰上找到霸气的修炼方法与海军六式的修炼方法也说不定呢？”抱着如此想法，澪就没有离去的打算。

    更何况都走到这一步了，怎么可能离去？

    “那不是更好吗？天上金，我想会是一笔丰厚的财富吧？”澪淡淡的回道一声，右手握刀一挥，黑色斩击迸发，席卷而去，所过之处地面裂开。

    “你们难道就不怕海军大将的追捕吗？”闻言，艾登顿时吼道，同时手中动作也不慢，一脚踢出，又是一道岚脚爆发，迎击过去。

    “谁知道呢？”澪耸了耸肩，不打算再废话下去。

    一步踏出。

    砰。

    全力爆发下，澪脚下的地面龟裂，紧接着澪身影化作一道黑影冲向艾登。

    不过几秒钟时间便是来到了艾登身前，双手握刀猛然劈斩过去。

    “铁块！”

    艾登低喝一声，双手横档身前，与斩击碰撞后发出‘锵’的一声，澪的武器斩在艾登的身上，像是与铁与铁的碰撞，溅射出了火花来。

    “该死。”

    咬牙暗骂一声，艾登力量爆发，震退了澪后，自己也连忙往后连跳几步与澪拉开了距离，同时再度环绕一圈。

    他能够看到，海军士兵们都在抵抗着那蚂蚁形成的黑色洪流，自己上头领导则是被三名黑衣人围攻，其他的士官则是在合力围攻那另外两名黑衣人。

    那两个家伙明显实力强大，唯有合力才有一战的机会。

    整个局势，对海军而言有些艰难。

    没有犹豫，艾登掏出电话虫，毫不犹豫的拨打了出去。

    不管怎么样，现在要将这件事情汇报给本部，他看出来了，这些人没有留下活口的打算，如果不将消息传回本部，恐怕短时间内根本就不会有人知道天上金被劫掉。

    电话虫刚刚拨打出去，几乎就被接通了。

    “喂，这里是海军本部，我是本部中将凯里·达勒！”

    “报告中将，我是...”

    艾登刚刚开口。

    唰。

    一道斩击直接席卷过来。

    一股窒息感来临，艾登毫不犹豫往右侧一躲，只见刚刚所在的地方依然被斩击击中，地面深深的裂开一道口子。

    与此同时，艾登正打算抬头看去时，耳边一股破空声响起，随后只感觉抓着电话虫的那只手被猛踢了一下，剧痛感传来的同时，手中的电话虫也被踢了出去。

    “嘶...”

    咬着牙，吸了口凉气。

    艾登抬头寻找起了电话虫，刚刚找到电话虫便是看到那拿着太刀武器的男子已经走到了电话虫旁边，抬起脚一脚踩了下去。

    电话虫直接粉碎。

    “这个电话可不能让你打出去呢。”澪淡淡说道。

    眸子冰冷，右手握刀缓缓抬起......        

