    第1065章以后多炒点肉吃吧？

    “你别在我面前晃了，我怕我的忍不住发脾气。”程飞扬没见过这样没脸没皮的人。

    “你……”朱云气的够呛，怕程飞扬真的动手，这才闭上嘴巴。

    沈绵绵煮了粥，又煎了一些饼子，最后炒了四个菜，两荤两素,菜刚断上来，几人还没落坐，朱云就已经拿起筷子吃了起来。

    杨小细见状，顿时暴走了，“朱云，你有没有一点规矩啊？我们都还没坐下呢。”

    朱云却道：“那你们赶紧坐下啊！我中午都没吃饱,快饿死了。”

    杨小细气的肝疼，“下次吃饭,我们都没动筷子，你不准动。”

    “吃个饭，哪里有那么多规矩啊？”朱云一脸嫌弃。

    “要么守规矩，要么回老家。”杨小细不想和她多说废话。

    “知道了，知道了。”朱云很不耐烦，等到他们都坐下来，这才问道：“现在我可以吃了吧？”

    杨小细不想搭理她，沈绵绵回了一句，“吃吧！”

    闻言，朱云拿起筷子就大快朵颐起来，一口接一口，都不带停的，还专门在盘子里挑挑拣拣，只吃肉，一边吃，还一边说。

    “青菜有什么好吃的啊？以后多炒点肉吃吧？”

    沈绵绵：“……”

    程飞扬：“……”

    杨小细瞪她一眼，“你以后自己挣钱,自己想吃什么,自己买，别在这使唤人，有的吃，就不错了，你要是嫌弃，你就别吃了。”

    以前小时候，朱云就是这性子，每次来家里，就穿她的衣服，拿她的玩具，现在大了，毛病真是一点都没改掉。

    她才不惯着。

    “……”朱云顿时不吭声了，过了一会儿，嘴里嘀咕道：“我只是随口提一个意见，你干嘛这么生气？”

    “需要你提意见吗？”

    杨小细瞪她一眼，“等会儿吃了饭，把碗筷都洗了，洗干净一点,不然明天就给你买票，送你回去。”

    “知道了。”

    朱云有些不情愿,却也没有拒绝,吃了饭，就把碗筷都洗了。

    杨小细打算切点水果出来吃，结果一开冰箱，顿时无语了，“朱云，你属猪的吗？冰箱里的水果都吃完了？”

    “那里都没有多少水果了，我怕坏了，就吃了。”朱云有些心虚，里面的水果特别好吃，有些她都没见过的，所以一不小心，就吃完了。

    杨小细差点气死，“那是阮伯伯买给绵绵的，你怎么好意思都吃完了？”

    “我又不知道。”朱云辩解。

    杨小细警告，“以后冰箱里的东西，不是你自己买的你别乱动。”

    “知道了。”朱云没好气道：“不就是一点水果吗？谁稀罕啊！以后赚钱了，我还给你就是了。”

    杨小细不想搭理她了，去打了一个电话给家里，抱怨朱云的事情，杨校长也是一阵头疼，本想来接朱云回去，结果朱云妈妈哭哭啼啼，在家里不走，一直说自己多可怜什么的，杨校长没办法，只能让杨小细给朱云随便安排一个差不多的工作。

    如果朱云自己不争气，到时候再想办法，把朱云接回来。

    杨小细不想让父亲为难，只能暂时答应。

    (本章完)

