    “该死，打不过对方嘛！！”

    通过直升机传回来的画面，上木一郎看着现场的惨状，虽然是夜晚，但通过夜视仪还是能够勉强观看现场战斗的。

    看着被吊打的狼人，匆匆赶来的上木一郎有点想捂脸，他们这边的超自然存在怎么这么拉胯。

    两次战斗两次都被打成这个惨状！

    打吸血鬼打不赢就算了，毕竟还有偷袭的成分，但打这个小孩怎么也打不赢。

    明明看着都爆种了，还展现出了类似狼人完全体的形态，看着狼人狠狠的摔着宇佐见光，上木一郎都以为赢定了。

    甚至还有些担心另一个超自然存在会不会直接被打死，但没想到的是，那个小孩居然也能爆种！也展现出了一个全新的的形态。

    而且变身之后实力大增，完全体狼人居然又不是对手，而且看情况实力还远远超过之前表现出来的模样！

    啧，这些非人类也太不符合常理了，怎么都能在战斗中爆种！

    心中莫名有些不爽。

    因为狼人被狠狠的摔来摔去，现场激起了一大片灰尘，所以现场一片模糊，上木一郎只知道狼人正在被吊打，却不知道具体情况。

    狼人戴着的耳麦在她第二次变身中就已经被挤掉了，虽然没有损坏，但也得不到狼人的回复！

    如今掉在现场的耳麦只传来了一声声震耳欲聋的砸地声！

    没过多久，砸地声消失，浅绿色的画面中，弥漫镜头的灰尘渐渐散去，画面中的惨状让现场观看的众人倒吸一口冷气。

    倒在地上的狼人已经退化到了原本的模样，赤裸的身体已经没了动静！

    凶多吉少！

    生死不知！

    狼人可是他们警视厅唯一的超自然存在，虽然拉胯，但那只是对比其他的超自然存在，比起普通人那也是不可战胜的。

    还没研究清楚她身体的变化，甚至都还没有试验出能不能把她的能力克隆到别人身上，怎么可以折损在这里！

    草率了，大意了，早知道就不该让狼人过来，死多少普通人都没事，但狼人要是死了，他切腹自尽都洗刷不了他所犯下的罪责。

    早知道就该用人命堆死对方，不该把狼人牵扯进来的！

    必须把狼人救出来，哪怕生死不知！

    上木一郎脸色扭曲着，如同恶鬼一般：“不用收着手了！使用激进计划，逼迫他离开狼人身边！”

    “嗨依！”

    ………………

    看着面前的裸体女人，宇佐见光没有丝毫怜香惜玉的感觉。

    握了握手，这股力量居然能把之前吊打他的狼人直接打回原形，简直太强大了。

    收回了四周四散的黑炎，在右手上组成了一个大火球，宇佐见光向着面前的女人看去。

    既然她之前想杀了我，那我杀了她也没什么不对吧。

    危！

    一股心悸突然传上心头，身体在脑子还没反应过来的时就自己做出了动作。

    右手的火球朝着左后方甩去，然后向着右前方趴在地上！

    “轰！”

    火球与左后方的穿甲弹相撞，发出了震耳欲聋的爆炸声，四散的碎片在黑炎中融化，溅射伤害消散于无形。

    这是一颗一次性的火箭筒穿甲弹，炮手就在天上的直升飞机里面，这样的直升机总共有着十多架！

    躲过了刚才危机的宇佐见光从地上爬了起来，阴沉着脸看向了天上的直升机。

    明明自己都已经绕过他们一命了，为什么还要不知死活的来招惹自己！

    难道就这么不珍惜自己的命吗？

    怒火从心中升起，既然不珍惜自己的命，那就让我来收走吧！

    “黑炎！”

    右手一甩，一团呼啸着的黑炎火球朝着攻击他的直升机飞去！

    虽然相比起火箭弹速度略微有些慢，但也不是直升机可以躲过去的！

    轰的一声，直升机就在空中变成了一个黑红相交的火球，里面的人自然也不能幸免于难。

    连声惨叫都没有，驾驶员包括里面的作战成员都在爆炸中化为了碎尸！

    同伴的死激起了周边作战人员的恐惧，空中的、地面的、隐藏处的全部干员都毫无保留的倾泻着自己手中的火力。

    一瞬间，子弹、火箭弹、穿甲弹都向着宇佐见光飞来，如果是个普通人，在这种攻击之下，说不定连身体碎片都不会留下。

    但宇佐见光可不是普通人。

    “哼！”

    一道黑炎气浪冲天而起，轻轻一挥，几十道黑炎火球飞向了半空，把那些还没接近的炸弹直接引爆。

    仅剩的子弹连身都近不了，碰到黑炎气浪的外壁就已经被彻底融化！

    “嗯！！！”

    一股剧痛突然从右半边的身体传来，这股蚀骨的剧痛让宇佐见光整个人痛苦的弯下了腰。

    狰狞扭曲的脸上，黑龙纹已经占领了脸部的一大半，原本普通的牙齿变为了獠牙，并且还在持续变长！

    脸上被黑龙纹占领的皮肤也开始长出坚硬漆黑的鳞片，如今宇佐见光的样子已经不像是人类了，更像是披着人皮的黑龙。

    “呼～哧～”

    吐出一口白色的热气，剧痛停止了下来，感受着身体的变化，宇佐见光突然明白了黑龙的那句话。

    直到你的身体彻底成为我的形状！

    原来是这个意思吗？以后自己的样子会变成黑炎龙的模样嘛……

    呵呵，连死后的尸体都会消失在这个世界上吗？真是可悲。

    看着突然满脸痛苦弯下腰的宇佐见光，作战的干员还以为是自己的攻击起了效果，随即兴奋的开启了第二轮的攻击！

    又是一阵枪林弹雨，但这次宇佐见光可没有坐以待毙，被动的承受着攻击！

    把这次的攻击当下后，宇佐见光一挥手，在空中凝聚起了几十团黑炎火球。

    “炸裂炎弹！”

    “嗖！”

    “嗖嗖！！”

    几十颗小型的炸裂炎弹燃烧着黑色的火，如同流星一般拉着黑色的小尾巴飞向了空中的战机。

    这种小型的黑炎弹可比那种大型的黑炎快多了，在驾驶员还没反应过来时，好几个黑炎弹就已经接触到了空中的直升机。

    “轰！”

    随即在一声声的炸响之下，空中如同放起了烟火一般，绚丽夺目的爆炸在夜空中带起了美丽的死亡。

    “这这……！”

    “就这么……死了？”

    看着空中的战机在短短几秒钟内就已经全部被摧毁，地上的作战人员惊愕的张大了嘴巴，看着这一场屠杀！

    这就是超能力者的力量吗？

    宇佐见光看着空中的威胁已经被消减，那就只剩下地面上的威胁了。

    “黑蛇！”

    双手放在地面上，一道道弯曲游走的黑炎沿着地面向着前方的敌人冲了过去！

