    第280章狠

    苏茉儿心中先是一惊，不过很快反应过来，面上除了凄苦没有半分慌乱：“老爷，您……您在说什么啊？”

    如果不是绝对相信自己的父亲，谢蓸此刻可能就犹豫了。

    “怎么，还装？我告诉你，你肚子里的孩子不用留了，不管是不是我的，晚上医生上门，直接流掉吧。”谢蓸无情起来，完全出乎了苏茉儿的预料。

    虽然她知道这件事有被拆穿的风险，但是万万没想到谢蓸竟然一点解释的机会都不给她留。

    此刻，她也顾不上好不好看了，匍匐上前抱住谢蓸的小腿，开始苦苦哀求起来。

    “老爷，不要啊，我不知道是谁说了什么或者做了什么，但是孩子肯定是您的啊，您是知道的，我在跟着您之前，是……是没有男人的。”苏茉儿楚楚可怜的说，再配上她梨花带雨的表情，很难让男人不心动。

    可惜，她终究还是小看了一个男人的自尊心，尤其是谢蓸这种生下来就高人一等的，更是接受不了。

    下午，医生来的很准时。

    不管苏茉儿如何辩解甚至想要逃跑，最终都被一针麻药放倒了。

    里屋，医生在手术，外面谢蓸看着老爷子找人送来的资料，越看脸色越差，甚至黑的吓人。

    等到医生出来，谢蓸已经慢慢恢复了平静。

    “今天下午什么事都没发生。”谢蓸语气有些阴沉，医生是因为犯了错误被医院开掉的黑医，现在就靠这些见不得光的手段赚钱。

    “您放心，我什么都不记得，也什么都不知道。”医生是个中年男人，洗干净手，拿着信封头也没回的就走了。

    这种事他不是第一次做，也不会是最后一次做，虽说现在到处都在严查，但是高风险伴随着的也是高收入。

    苏茉儿醒过来的时候，有些迷糊，自己这是在哪？四处张望，她有些不敢相信，自己竟然在他的出租屋里？

    明明……明明他说自己已经退租回老家了呀？

    “怎么？还迷糊着？”谢蓸冷笑几声，其实他本不该再搭理这个女人的，但是不当面奚落几句，他始终不舒服。

    “你放心，你的野男人很快就会来陪你的，你们一个村出来的，青梅竹马正正好，何必为了我这个老男人委屈自己。”谢蓸语气满是嘲讽。

    苏茉儿：“……”过惯了好日子，此刻在这肮脏仄避的小屋子里，睡着比石头还硬的床，她无比的难受。

    “老爷，我……”苏茉儿还想说什么，谢蓸已经不给她机会了，“你放心，你还年轻，你们以后还会有孩子的，只不过就是命贱了点，熬呗！”

    苏茉儿只觉得遍体生凉，当初被人找上的时候，她是犹豫的，可是，她最终还是被钱给打动了。

    由俭入奢易，由奢入俭难，以后的日子，她不敢想。

    谢蓸走的很决绝，老爷子知道之后，心中才微微松了一口气。

    这个儿子最大的优点就是果决，如果不是有些蠢钝，也不失为一个好的接班人，可惜了。

    “去好好查一查，是谁安排的。”老爷子语气有些冷，他这些年确实收敛了很多，恐怕有些人以为他已经老了，所以开始肆无忌惮起来。

    老管家点点头，已经安排人去了，只是幕后之人藏得有点深，暂时还未有结果。

    老爷子闭着眼睛，房间再次陷入沉默。

    ……

    苏瑾儿看着谢蓸，谢蓸看着苏瑾儿，两人都没有说话。

    “算了，不离婚了，都这么大岁数了，不折腾了。”谢蓸语气有些颓然。

    苏瑾儿冷笑几声：“怎么，被人绿了，就来我这找存在感了？”

    谢蓸：“你怎么知道了？”

    苏瑾儿微微一笑：“很意外，那我要是告诉你，我早就知道孩子不是你的，你会不会更惊讶？”

    谢蓸：“……”突然感觉头有点重，仿佛压了千斤重的东西在上面。

    其实，当时出了这件事之后，她就托人去调查，结果根本就差不多什么猫腻来，知道她遇到了那个人，才知道这里面的弯弯绕绕。

    她有想过把真相说出来，当时谢蓸一定不会相信，她也就歇了这个心思。

    甚至在心里默默期望着，哪一天谢蓸知道真相之后，能被气个半死更好。

    没想到，老爷子竟然舍不得让儿子吃个大亏长个教训，早早的就把真相给说出来了，可惜了。

    “好了，现在不离婚了，那山林也不要了，正好，省事了。”谢蓸有些疲惫的说，经过这么一件事，他感觉精气神都被抽干了，也没有再去寻花问柳的兴致。

    苏瑾儿皱了皱眉头：“不行，婚可以不离，但是地必须拿到手。”

    谢蓸：“不是，你到底要那片山林干什么啊？除了有几只野兔子之外，还能有什么？”

    苏瑾儿不说话了，但是意思很明显，她是不会改变自己的想法的。

    “随你，我累了，你自己看着办吧。”习惯性往门口走了几步，才想起来自己已经没有小家了，又默默退回来，往楼上走去。

    ……

    “所以，你爸妈又不离婚了？”龚蕾蕾最近嘴馋的厉害，一边吃着水果一边问。

    谢清隽点点头：“是的，那个女人的孩子已经被拿掉了，我听说那黑医还很善解人意，那女人这辈子及怕是怀不上孩子了。”

    龚蕾蕾肚子突然疼了一下，吓得她赶紧丢掉手里的水果，轻轻抚摸自己的肚子：“不怕哦不怕哦，爸爸妈妈都在，宝宝你很安全哒。”

    谢清隽一僵，平时说话没顾忌，倒是忽略肚子里还有小孩子了。

    “那山林呢？”安抚好孩子之后，龚蕾蕾好奇的问，她肚子不方便，所以也没陪谢清隽过去看看，想来那里应该是有猫腻的。

    “母亲还在上蹿下跳，不过应该都是白费，大哥和二哥已经将份额都转到了我名下。”谢清隽温声说着。

    龚蕾蕾点点头，这件事她还需要好好想想。

    “你也别太费神了，好好休息才是，外面的事情有我，不会有事的。”将人揽入自己怀里，谢清隽温情的说。

    他最不喜欢看到龚蕾蕾皱眉的样子，她一皱眉，他就心疼了。

    (本章完)

