    也不知道为何，苏启心中突然非常的激动。

    他想起了电影里的那些采花大盗，偷偷的进入女孩的闺房，然后各种轻薄。

    虽然觉得这种行为很憋屈，毕竟一个堂堂亚洲首富，还得要靠这种方式。

    可耐不住的是，感觉是真的很刺激啊。

    尤其是床上放着的一些杨晶的贴身衣物，脑海中是杨晶那没有丝毫赘肉的身材。

    急不可耐的冲进了浴室。

    此时此刻，李婷在自己房间内，叹了口气。

    “我这真是自作孽不可活啊，我怎么就告诉我哥了呢？让他睡在沙发上不好吗。”

    “我也好安安静静的睡个觉呀，吵死了。”

    无奈的带上了耳机，然后陷入到了沉睡当中。

    ……

    李家的祭祖，终于要开始了。

    现在李家列祖列宗的牌位，以及他们整个李家的族谱都在李啸林家里。

    他现在就是李家整个大家族族长。

    这边房子虽然不是很大，但是外面的空地非常大，围着这别墅，外边最少有数百亩的面积都是属于李啸林的。

    这次一共来了不下于有七八百号李家人，大大小小非常的热闹。

    让这几百号人全部都塞入李啸林这栋别墅里面，这是根本就不现实的。

    所以这几天，别墅外边一直在搭建临时的棚子。

    非常浓烈的华夏传统十分。

    搭建了戏台，祭祖上也会有舞狮等等。

    李家这七八百号人当中，有富豪，有农民，等等，什么人都有。

    在丹脉这种地方去请戏班子也不现实，基本都是李家人自己扮演。

    唱大戏，给流水席做饭的等等，全都是李家人自发的，非常非常的热闹。

    如果不是远处都是一些欧美风格房子的话，别人看到这里的场景，估计还会以为这是在华夏哪个地方参加宗亲的聚会。

    上百个桌子，在这草地上排成了一排，典型的流水席。

    那边敲锣打鼓，非常的浓重。

    苏启在李家这里毕竟是晚辈，很多应酬的东西他不用出面，都是长辈们在应酬。

    所以早上，他起来的并不早，醒来的时候，已经是上午的九点多钟。

    看 杨晶在那边换衣服。

    又没忍住把杨晶拖了过去正法了一遍。

    这让杨晶很是委屈，心道我不就换个衣服吗，怎么也让你这么控制不住自己了。

    两人完事后已经是十点多钟了。

    门外李婷开始敲门了；“哥，你能让放过晶晶姐吗，你精力怎么就这么充足啊。”

    “两个叔爷爷他们过来了，两老头一直念叨你怎么还没出门呢，你赶紧收拾一下吧。”

    “行了行了，我知道了。”苏启很是不耐烦。

    良久，他们房内收拾好了后，马上出门。

    屋外，苏启一出现，马上就引起了这边很多人的围观，尤其是那些从国内过来的人。

    刚开始他们都不知道，平日里只有在晚上新闻上看到的大老板苏启，竟然是他们李家的人。

    上次在酒店里第一次见面后，这事情已经传开了，在李家人当中引起了巨大的轰动。

    苏启很是头疼，但又没有办法。

    只能一个个的应付着，毕竟这是李家的亲戚。

    更令人脑子有些郁闷的是，这边苏启又认识了很多孙子辈的人。

    好几个年纪和他差不多的，主动凑过来叫爷爷，目的就不用多讲了，无非就是想认了苏启这个亲戚罢了。

    苏启非常的无奈。

    李家人当中，同样也有很多想要攀权富贵的人不是。

    这些人大部分都是一些生活很不好的普通人，他们都希望通过捷径来改变自己的命运。

    好好的一个祭祖，被他们几个弄的气氛很是古怪。

    苏启一个个的应付着，然后去了他老妈那边。

    李少强，李福龙两兄弟老太龙钟的坐在最前边，时不时的有人过来和他们打招呼。

    李少强还好，精神很是不错，和每个过来打招呼的人聊得很是欢乐。

    至于那边李福龙，因为太累，坐在那边已经睡着了。

    苏启过来后，看了 一眼说：“妈，我爸呢，哪里去了。”

    李芝笑着说：“还不是帮忙招呼人去了。”

    ‘李家人都来了，但有些李家人还是让人觉得不是滋味，总感觉他们不是过来祭祖的，是过来认识人的。’

    说完李芝目光放在了那几个刚刚还围着苏启说个不停的人。

    这几个人苏启后来搞清楚了他们的来路，他们是当时古堡那一脉的人。

    那一脉人也非常的庞大，当初里边的人被苏启给清理完了，但他们在古堡以外还有很多。

    有几个还是他们不请自来的人，毕竟都是李家的血脉，他们也不好说什么。

    苏启摇了摇头说：“小人物嘛，生活在社会最底层一辈子，难免会有想着天上掉馅饼的事情。”

    “我们不用太在意。”

    李芝微微笑了下：“我没有在意，只是苏启，你旭东舅舅外边的几个女人，现在是什么情况。”

    这才是李芝最为关系的事情。

    一上午，他一直坐在这里望着门外，就怕那几个女人找上门来。

    苏启听后很是笑着说：“你放心，他们今天不会过来闹事，还有，外边有我的人，李家人的祭祖，不可能会有任何人上门来闹事。”

    “你的人？”李芝看了看他：“孩子，你从哪里找来的人，难怪刚刚你啸林舅舅在说，外面突然出现了很多不认识的人。”

    “这些人封锁了这房子外面所有的道路，我们还以为是过来针对我们的人。”

    苏启洪门的身份，这是个李芝所不知道的。

    洪门在很多人心中，那就是一个道上帮派，也是全世界人数最多的一个帮派。

    李芝是苏启的妈妈。

    做老妈的，不管怎么样，还是最担心自己的儿子，所以直接说：“都是我在非洲那边调任过来的员工。”

    ‘还有在欧洲这边，我也有很多员工，他们自发组织过来的。’

    李芝听后稍微放心了下：“那就好。”

    “来，吃块水果。”李芝给苏启拿了一块水果，充满了母爱。

    简简单单才能够温暖人心。

    苏启接过去咬了几口，这时边上一直在睡着的李福龙睁开了眼睛，打了个哈欠，看了看苏启就在边上后。

    盯着苏启说：“小苏啊，你是什么时候过来的啊，怎么过来了这么久一直不过来看我。”

    苏启奇怪的看了看李芝。

    因为就在前几天，他还去了李家看了他，怎么老头一点记忆都没有。

    李芝小声说：“身体不行了，记忆也不行了，毕竟已经是九十的人了。”

    “经常忘记事情，但万幸的是还记得人。”

    就好比华夏堂的那些老头一样。

    苏启当时也就一两年没有见面，在见面的时候，他被华夏堂的那些老头给吓了一跳。

    因为个个老的让他没法相信。

    上了七十岁的老人，一年，绝对另外一个样子，甚至很多到了最后，连自己的亲人都不记得。

    李福龙也是如此。

    以前第一次见面的时候，老头还在那古堡里面为了自己硬钢了一一脉人，虽然走路也要让人扶着。

    但是身上的那种不怒自威让苏启一辈子都难以忘记。

    当初苏启能够拨乱反正，很大一定程度上也是因为这两个老头的支持。

    叹了口气，挪了挪凳子坐在了他边上：“时间忙，所以我也是才过来，你老人家别介意啊，舅外公。”

    李福龙盯着他看了看：“你看看你，你小子就是一个滑头。”

    “前几天不还在我家吃了饭吗，你怎么可以忽悠舅外公你是刚来的。”

    说完敲了下苏启的脑袋，像足了祖孙两人之间的对话，充满了亲情分为的场景。；

    苏启一阵蛋疼，心道你老头到底是失忆还是没失忆呢，我该怎么回答你。

    边上李啸林也坐了下来，满头大汗。

    笑着说：“二叔，苏启一直都在我这边帮忙，没法子，我一个人忙不过来。”

    “好。很好。”李福龙又 看了看边上：“我那两个孙媳妇呢，刚刚还在这儿的，怎么不见人了。”

    杨晶和乔思思原本和李婷是那头和几个人聊的好好的，一听老头在叫他们。

    他们赶紧凑了过来。

    然后嘴巴很甜的打了个招呼。

    这两个女孩这段时间和李家人融合的非常好。

    李啸林家里没有什么人，就只有他们父女两个，所以平日里他们没事的时候就去了李旭东家里。

    以前他们不打麻将的，现在和李旭东家里的人也玩上了。

    当然了，所有人都不知道，这两个女孩之所以那么勤快的去李旭东家里，还有很大的一部分原因，那就是想要替苏启探明军情。

    

