    虎破天带着熊战天来到飞船前。

    “你在这稍等一下！”

    虎破天对身边的熊战天说完之后，便是进入了飞船之中。

    周恒正在饮酒，外面的事情，他其实已经看得一清二楚了。

    “陛下，熊战天已经意动了，不过他说要见一见陛下，不知——”

    虎破天快步来到周恒的面前，双膝跪下，表示自己的恭敬。

    周恒一口将红酒饮尽，含笑道：“既然他想要见朕，那就让他进来吧！”

    “诺！”

    虎破天起身离去。

    “周恒，你喝的这是什么东西？”

    顾倾城就坐在周恒的旁边，目光一直盯着旁边桌子上的红酒瓶。

    “哦，你说这个啊，它叫红酒！”周恒又给自己倒了一杯，解释道。

    “红酒？”

    顾倾城几人皆是好奇的看着周恒杯子里的红酒。

    这在前世十分普遍的红酒，在这个名为仙武大陆的异世界，却是成为了新鲜事物。

    没见过啊！

    “你们尝尝！”

    周恒取出几个红酒杯给顾倾城他们倒了一点。

    人类都有猎奇的心理，顾倾城他们也不例外。

    就连祝融跟共工，都是好奇的喝了一口。

    味道，有点涩。

    但仔细回味之后，又有一股淡淡的香气。

    很特别。

    他们从来没喝过。

    “这红酒，还有滋养仙力的效果？”顾倾城喝了好几口后，顿时觉得自己的仙力增长了一些。

    “这是自然，哪怕是天仙境级别的修士喝了，都有不错的效果，但对于真仙境以上的修士来说，更多的是休闲时间的一种饮品罢了。”

    周恒微微一笑，前世的红酒当然没有这种神奇的功能，但是经过召唤系统强化后，便具备了这种神奇效果。

    不过价格也不便宜。

    一瓶750ml红酒，价值一万声望值。

    绝对的奢侈品！

    祝融他们有些遗憾，还以为他们也可以增进点实力呢。

    不过转而一想，若是他们这样的实力，喝点东西就可以增进实力，那这叫红酒的东西也太恐怖了！

    ……

    不一会的功夫，虎破天就带着熊战天进来了。

    “参见陛下！”

    虎破天第一时间见礼。

    倒是熊战天一直盯着周恒看，并没有见礼的意思。

    “放肆！”

    祝融见状，顿时大怒。

    区区大罗道仙境圆满的渣渣，见到陛下，居然不跪，而且还敢盯着陛下看，简直是没有尊卑。

    “祝融，无须动怒！”周恒摆了摆手，并没有介意熊战天的无理，毕竟是大罗道仙境圆满嘛，有自己的傲气是很正常的事情，打一顿就好了。

    不过不是现在。

    “五星真仙境！”

    熊战天面无惧色，他一眼就看穿了周恒的实力，相对于恐惧，他内心更多的疑惑不解。

    按虎破天所说，这个刚刚欲发怒的祝融，乃是一名寻圣境强者！

    这个修为，即便是在外界，那也是顶尖强者的行列。

    为什么会心甘情愿的效忠于一个真仙境呢？

    这不合乎逻辑。

    换做是他，是绝对不可能臣服的。

    “看了这么久，够了吗？”

    周恒十指交叉，似笑非笑的看着熊战天。

    “你就是虎破天口中的陛下？”熊战天问道。

    “不错！”

    周恒微微点头。

    “你可以带我们离开寻龙秘境？”熊战天又问。

    “不错！”

    周恒再次点头。

    “你敢发誓吗？”熊战天目光凌厉的盯着周恒。

    “啪！”

    祝融忽然出手，一巴掌抽在熊战天的脸上，把他抽翻在地，后者要起身，却被一股威压死死的压制着。

    “你算什么东西？也配让陛下发誓？陛下答应带你们离去，那是对你们的恩赐，不识好歹的东西！”

    祝融本来不想动手的，奈何熊战天说话太让他火大，区区一个大罗道仙境圆满，居然要让陛下发誓，要是不给他点颜色瞧瞧，还真把自己当回事了。

    要不是周恒没有下达格杀令，以他的脾气，早就直接拍死了！

    神马玩意！

    熊战天被镇压，竭尽全力的想要站起来，爆发自己的威能。

    可惜，依旧被镇压的死死的，而且神马威能都没有爆发出来。

    虎破天面色铁青，差点没被熊战天活活气晕过去。

    熊战天说要见周恒，他答应了对方的要求，带对方进来见周恒了。

    结果可倒好，熊战天居然给他来这一出。

    让陛下发誓？

    你咋不上天呢！

    都说熊类妖兽都是憨憨，脑子有点不好使。

    以前他还将信将疑，但现在他信了，而且觉得现实比传言，有过之而无不及。

    都活了四十万年了，还是太云山脉的霸主，怎么连这点形势都看不明白？

    要是熊战天知道虎破天心里的想法，肯定会大呼冤枉。

    他不是不识好歹，而是想要一份保障罢了。

    只要周恒发誓，会真的将他们带离寻龙秘境，那他便会率领整个太云山脉的妖兽投降。

    绝对不会有半分的迟疑。

    可是谁能想到，他这话刚说出来，就被脾气火爆的祝融一巴掌拍翻了？

    而且还禁锢着他的身体，现在别说起来了，就是想开口说话都不行。

    “陛下，这个老家伙如此不识抬举，要不就直接杀了吧！它的内丹刚好可以拿出来炼制丹药。”祝融道。

    大罗道仙境的妖兽内丹，完全可以拿来炼制大罗境丹药，绝对的价值连城。

    祝融自己是不能服用了，但可以给其他人啊。

    大周帝国又不是没有大罗境级别的强者。

    再者，若是将熊战天的妖丹稀释，进行多次炼制，搞出来一批符合金仙境级别的丹药也不是不行。

    当然了，这么做肯定是大浪费，但是可以让周恒服用，实力大增。

    别看周恒只是五星真仙境，但是金仙境级别的丹药肯定可以服用。

    充其量只是稍微付出点代价而已。

    比如说过程可能会有点痛苦啥的。

    但后遗症肯定是没有的。

    再者说了，即便不进行稀释，下面的太云山脉里，那么多妖兽，全杀了，都是资源。

    祝融可不是什么心地善良之辈。

    他前世生活的那个时代，弱肉强食，强者为尊，甚至比如今的仙武大陆还要残酷。

    十二祖巫可以脱颖而出，不单单是因为他们乃盘古精血所化，天生强大，更因为他们那无情的凶残手段。

    熊战天浑身一激灵，口不能言的他，只能奋力的挣扎起来。

