
　　曲如练在医院大门口遇到陆英子，“下这么大雨你咋来了？”

　　她话一出口发现陆英子带着行李有些摸不着头脑。

　　陆英子瞥了一眼自己的行李箱，“我再问你一次，你走不走？”

　　曲如练摇头，她好不容易争取到跟江璟相处的机会绝不放弃。

　　你不走，我走！陆英子转身走进雨幕里。

　　曲如练没有挽留，她已经到滇南。

　　滇南这么小，她遇到江璟的可能性很大，不需要挡箭牌了。

　　曲如练望着她的背影消失，打着伞在雨里徘徊。

　　关大鹏来找霍宁，遇到陆英子提着行李箱匆匆朝自己走过来。

　　陆英子想跟他打招呼，却听到关大鹏冷哼。

　　她望望天，拉着行李箱大踏步离开。

　　关大鹏撇撇嘴，去住院部找到江璟病房。

　　楚荆拦住他，“有事？”

　　“啊！”没事儿我还能来医院？

　　楚荆把他拉到走廊上的椅子边，“里面忙着呢，你一会儿再进去。”

　　关大鹏脑补出不可描述的场景，推开楚荆冲过去撞开江璟的房门。

　　顿时尴尬了。

　　霍宁吓了一跳，一勺汤洒在裤子上，她瞪了一眼关大鹏，“一点规矩都没有。”

　　楚荆那混蛋害死他了，关大鹏懊恼不已，莽撞了莽撞了，霍宁都给江璟喂饭了，还不承认他们在搞对象。

　　女人真是口是心非。

　　霍宁放下饭盒掏出手帕擦身上的汤汁，头也不回的问得想找个地缝钻进去的的关大鹏，“啥事儿？”

　　“没事儿。”关大鹏关上门撒丫子跑了。

　　江璟太吓人他站不住脚，等晚上霍宁回去他再汇报吧。

　　事情不急，晚点汇报也不会影响什么。

　　霍宁把手帕放到床头柜上，继续给江璟喂饭，“晚上你想吃什么？”

　　“你做什么我吃什么。”只要是你做的我都喜欢，江璟的视线往霍宁的饭盒里飘。

　　霍宁分了一半给他，剩下的一半必然会粘上他的口水，这是间接接吻。

　　霍宁发现江璟总打量自己的饭盒以为他没吃饱，又分了一些给他。

　　江璟来者不拒，十分享受投喂的感觉，估计霍宁够吃了才停下来。

　　霍宁换了个勺子把剩下的饭菜吃了，拿起饭盒和水果出去。

　　房门关上那刹那，江璟的世界又变成了灰色。

　　霍宁洗了饭盒洗苹果，顺便去上了个厕所才慢悠悠回去。

　　江璟望眼欲穿，霍宁怎么还不回来？

　　霍宁推开门进去把饭盒和苹果放在床头柜上，掏出干净手帕擦手。

　　江璟悬着的心终于放了下去，世界又恢复了色彩。

　　霍宁望着天花板问江璟，“楚荆说你刚才没上厕所，要不要去一下？”

　　“应该要吧。”江璟耳根突然烧了起来。

　　霍宁点点头开门把楚荆换进去，关上门在外面等待。

　　江璟啥旖旎心思都没了，翻身下床提着吊瓶进洗手间。

　　楚荆眼观鼻，鼻观心，杵在房间当背景墙。

　　霍宁站在走廊上读秒等待，读到360的时候房门打开了楚荆走出来，“霍小姐，先生请你进去。”

　　“噢！”霍宁进去发现江璟的脸色不太好。

　　她看看输液瓶还有一半，“你是不是伤口疼？我让医生给你加点止痛药？”

　　江璟摇头。

　　大佬真坚强，霍宁坐在床边拿起苹果削皮。

　　江璟暗暗打量霍宁，他脑子里出现了两个小人，一个是霍宁会跟他交往，一个是霍宁不会跟他交往，两人一言不合打起来了。

　　霍宁学好苹果切成小块，用叉子扎了一块递到他嘴边。

　　江璟按到霍宁不会跟他交往的小人将苹果叼走。

　　霍宁笑道，“甜吗？”

　　“甜！”你是不是也是甜的……

　　霍宁不经意的发现江璟的耳根泛红，脸也有些红，“你发烧了？”她伸手探江璟的额头。

　　江璟连忙躲开，把胳膊伸到她面前，“外面雨太大，有点冷。”

　　霍宁挽起江璟的睡衣衣袖摸摸他的胳膊，确实挺凉的。

　　“你穿得太少了。”她放下饭盒去把江璟的外套拿过来披在他身上。

　　江璟看看外套幽幽道，“长这么大我还没穿过毛衣呢，我妈专注学术没工夫给我织毛衣，外面买的我不喜欢……就没穿过。”

　　大佬的身世跟自己有点像，父辈搞学术，她是爷爷奶奶外公外婆带大的。

　　我的意思你懂了吧？江璟看看霍宁，又看看床头柜上的苹果。

　　霍宁端起苹果继续投喂，她得给江璟准备点毛衣。

　　毕竟她现在还没有把给江璟做衣服的活儿交出去，而且自己还欠江璟好大的人情呢。

　　江璟吃完苹果有些犯困，精神更差了。

　　大佬到底流了那么多血，撑了这么久撑不住了，霍宁抱着他的头把枕头放平，“你睡会儿，睡着了就不疼了，还有助于恢复。”

　　“嗯——”江璟闭上眼睛，很快沉入梦乡。

　　霍宁给他掖好被子，蹑手蹑脚出去压低声音告诉楚荆，“江璟睡着了，你留意一下输液瓶，我晚上给他带饭过来。”

　　“好的，霍小姐。”楚荆如释重负，以后不用为准备先生的饭菜发愁了。

　　在外面徘徊的曲如练发现霍宁的踪影悄悄跟上去。

　　雨太大，霍宁又在低头想晚饭做什么，没留意到曲如练跟她上了同一辆公交车。

　　她下车后去百货城卖毛衣的柜台挑来挑去勉强挑出来一件男式毛衣买下。

　　躲在不远处装模作样看搪瓷缸的曲如练心里碎碎念，那毛衣是给谁买的？

　　身后一道锐利的视线落在她身上，一直没有移开。

　　霍宁看到隔壁柜台有毛线卖，过去买了最好的白色马海毛毛线和12号孔雀牌毛衣针，普通的，短的，环形的各买了一副。

　　曲如练靠近一点笃定那毛衣是给关大鹏那个乡巴佬买的，听说他们是亲戚。

　　江璟和她只是合作者，还不至于亲近到送毛衣。

　　而且江璟的衣服基本都是国外买的，他看不上那些地摊货。

　　霍宁经过钟表柜台的时候一对情侣表让她停下脚步，“同志，把这对LQ表给我看看。”

　　“好。”售货员小心翼翼的将手表取出来，放在霍宁面前。

　　这只手表上柜之后看得多买的少，今天这姑娘估计也不会买吧，她穿得挺普通的……

　　不过她长得真好看，皮肤也好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第224章 女人真是口是心非免费阅读。https://xs.23sk.com 