
　　“这这这……”

　　二千双眼睛都露着不敢相信的眼神。

　　“皇上，不好了，戚继光从后面追上来了，大约有二万的兵马！”

　　“皇上，东边的秦军也围上来了，大约有一万多的兵马！”

　　“皇上，西北边的秦军也围上来了，大约有五千的兵马！”

　　不管是哪一个方向，秦军都占了决大多数。

　　而且装备好，粮草足。

　　战斗力强悍。

　　“皇上，现在如何是好？”有人害怕了。

　　这一回真正的跑不掉了。

　　不然也不会被逼退回来。

　　秦军在这里布置了天罗地网，哪里都冲不过去。

　　现在努尔哈赤也没有招了。

　　神原康政此时也虚弱无比，心生胆怯。

　　“要不，投降吧！”

　　你的弟弟都投降了。

　　我们没有什么是不可以做的。

　　不过却遭到了努尔哈赤犀利的目光警告。

　　“有言投降者，杀无赦！”

　　作为后金的开国之君，他只能战死，不能投降。

　　他不是弟弟舒尔哈齐，他是努尔哈赤。

　　如果开国之君都投降，那后金国就真的完蛋了。

　　继位者还拿什么理由跟借口维系国家。M.23sk.com

　　只有死掉的自己才是最好的自己。

　　开国之君战死，二世自然会帮他复仇。

　　那时整个后金国人同仇敌忾，将会爆发出空前的凝聚之力，势必会将这股力量化作战斗的源泉，久久不息的南掠南侵，直至复仇成功。

　　所以他努尔哈赤绝对不能投降。

　　“我们没有路走了，因为舒尔哈齐投降在先，秦军不会在接收我们了。

　　舒尔哈齐也不会让秦军接受我们的投降，所以我们唯有死战死底。”努尔哈赤抽出佩刀道：

　　“构筑防线，我们需要固守，即使是死，也要让秦人知道，他们需要付出十倍的代价！”

　　在努尔哈赤的强制维持下，二千倭金联军，准备作最好的顽抗。

　　很快四面的秦军合围完成，并且开了碰头会议。

　　德川城内！

　　李信道：“既然他们不肯投降，那便通通绞杀便是！”

　　努尔哈赤也好，神原康政也罢，对大秦来说，都没有任何用处。

　　雷霆灭杀，更省事。

　　戚继光道：“虽说敌人只有二千残敌，不过还是颇有战斗力，不宜进攻，围上二三日，让他们自生自灭吧！”

　　强攻不智，徒增伤亡，消耗弹药。

　　围而不打，才是上策。

　　陈平道：“不如让舒尔哈齐带着投降的后金人进攻吧，加快结束战事，好去东京跟江户喝酒！”

　　出兵这么久了，也是时候回军了。

　　放着一万的俘虏不用，实在是浪费。

　　与其用粮食养着他们，不会在发挥点价值。

　　虽然这样会损失一部分的挖矿修路的奴隶，但是也好过在这里耗费时间好。

　　至于陈平是这样认为的。

　　早点结束半岛战事，好早些撤兵回去休整。

　　攻伐大明其它地方，对帝国更有利。

　　毕竟，每天的粮草消耗，也是一笔大钱。

　　“哈哈哈，这个主意不错，我看行！”李信闻言哈哈大笑，当即让人将舒尔哈齐提了过来。

　　舒尔哈齐听说要自己带队进攻努尔哈赤，当场吓得腿软。

　　反叛后金便算了，现在还要主动进攻亲哥哥。

　　他确实有点害怕。

　　“你不进攻，我就砍了你的脑袋，一万人中，总会有人愿意当这个头的！”李信恶狠狠的训斥道：

　　“做得好了，以后我让你当官，还有机会统领部族，做不好，直接先杀了你。”

　　一听还有机会统领部族，舒尔哈齐的双眼直放光。

　　这可必需有。

　　“行，我打！”

　　很快舒尔哈齐跟他们这帮俘虏们吃了个半饱，拿上弓弩刀剑。

　　然后朝着努尔哈赤的阵地冲了过去。

　　“怎么回来，秦军放回了我们的族人？”

　　不少后金人看到冲出营地的后金将士不由的疑惑。

　　但是努尔哈赤却很清楚，这是自己的弟弟舒尔哈齐彻底叛变，要当狗腿子了。

　　于是喝令道：“六十步放箭，这些都是我们的敌人，已经不是后金的勇士了，胆敢靠近，一律杀无赦！”

　　投敌了。

　　神原康政的倭军火枪兵率先开枪。

　　其它后金士兵最后一咬牙也开弓放箭，射杀冲来的同族之人。

　　“看到没有，努尔哈赤就算是要死了，也不愿意成全我们，他自私，宁可自己活着，也不愿意让我们活着！”

　　“他让我们断后，他让我们当炮灰留守，这一次我们要拿他的脑袋争取活下去的机会，杀呀！”舒尔哈齐脸色狰狞，此时已经没有了一丝兄弟情谊。

　　为了活着，为了未来更好的活着，为了未来有权有势，他带头向努尔哈赤冲锋。

　　在他的带领下，很快冲破了努尔哈赤的防线。

　　二军肉搏。

　　厮杀缠斗。

　　最终舒尔哈齐方面折损了四千人马，将努尔哈赤的二千人给全部干掉。

　　努尔哈赤跟神原康政都在乱战中被砍死。

　　“看样子，合格的炮灰有了！”李信道：

　　“这回打下后金满洲之地的先锋部队有着落了。”

　　陈平道：“不知道会是努尔哈赤的哪一个儿子接位夺得大权？”

　　“不管是谁，后金已经无可置疑的会灭亡，谁也拯救不了！”戚继光看着手中那把短火枪，露出平静的目光。

　　他该去向秦皇复命了。

　　大秦国都，也在等着他。

　　新的生活，新的使命在向他招手。

　　…………

　　大秦咸阳！

　　从江户城匆匆赶回的蒙恬终于进入了中央火车站。

　　一边感叹于便利的火车交通，舒适又可靠，蒙恬下了车，直驱皇宫。

　　因为今日始皇召集内阁进行第一次密商。

　　到会的人除了蒙毅之外，基本都在咸阳了。

　　很快蒙恬来到了皇宫门外。

　　远处便是施工的扩展区，奴隶工人在日夜不停的赶工，整个咸阳都进入了加速道。

　　各种建设火热进行。

　　“蒙元帅，请随我去内阁殿！”

　　内阁殿，暂时用一座偏殿改用，传用于内阁阁老们商议要事，处理日常的政务。

　　很快到来了内阁大殿外，当职的萧何辅首在殿外等着蒙恬。

　　二人见过礼之后，萧何亲自带着蒙恬进入其中，边走边解释道：“蒙帅，本次内阁会商，人员已经来齐，因为主管大明事务的蒙毅阁老未来，所以陛下特许你拥有两票权！”

　　蒙毅蒙恬两兄弟，本就是一体，所以由蒙恬代表蒙恬投票也可以。

　　毕竟这是由始皇发起并主持的会商，大局还受始皇左右。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百六十章倭金联军灭免费阅读。https://xs.23sk.com 