    如果魏家当真多了五名武道大师，别说在中海了，就算是整个江南行省，那也排得上号！“唐先生大恩，魏家没齿难忘，只是……”魏洪林苦涩一笑：“我怕魏家会让唐先生您失望，如今整个魏家，有资格服用蕴灵丹的武者，加上我也不过三人而已。”

    魏洪林、魏天昊、魏涛。

    这三人是魏家最强战力，余下的魏家精锐实力参差不齐，并没有特别拔尖的人才。

    “我说过，世俗武道并没有什么天资之分，只要肯努力，只要有充足的资源，就算是个普通人都能堆成高手。”

    “即日起，你魏家挑选二十人，每天下午可以前往青湖山母峰修炼，我会划出一块地盘给他们。”

    唐明淡淡开口。

    对别人来说，武道需要天资，需要机缘。

    可对他来说，世俗武道只是最低微的战力而已，稍微有点根基的武者，在灵力充沛的地方修炼都能事半功倍。

    而青湖山母峰，早已被他改造成了天地灵阵，到时候稍微分一点灵气下来，足以让魏家诞生大批高手。

    “唐先生……”魏洪林浑身一震，单膝跪在地上满脸激动。

    “不仅是这二十人，你以及魏天昊还有魏涛，这段时间每天可前往山巅修炼一个小时，尽快突破武道宗师。”

    唐明再度抛出一个重磅炸弹，炸得魏洪林和魏涛两人头晕目眩。

    他们，竟然能够去母峰山巅修炼？

    外人不知道，可魏家嫡系却知道得清清楚楚，青湖山母峰早已被唐明改造得宛若仙境，平时上去一趟呼吸几分钟，都能心旷神怡，更何况是上去修炼武道。

    “中海格局要变了，你魏家既然要追随与我，就不要拖我后腿。”

    唐明淡淡开口：“你们尽早提升实力吧，我今后的脚步绝不仅限于江南行省，甚至绝不仅限于世俗界。”

    丢下这番话，他径直上车坐在车后座，闭目养神起来。

    魏洪林和魏涛相视一眼，都从对方眼中看到了惊骇。

    魏涛吞了吞口水，惊骇道：“老爷，唐先生的意思是，要准备进军外地了？”

    “应该是……”魏洪林苍老的眼眸中闪烁精芒：“魏涛，你赶紧回魏家挑选二十名精锐，记住，要绝对忠心的成员，他们将会是魏家的中坚力量！”

    “是，老爷。”

    魏涛不敢怠慢，赶紧起身匆匆赶回魏家。

    而魏洪林则上了车，率领车队朝着中海市郊外赶去。

    ……中海市南城近郊区，有一处五星级的奢华会所，名为‘夏日庄园’，这里平时不接待寻常游客，而是专门为中海市权贵服务的。

    此时。

    夏日庄园内外都站着不少面色刚毅的黑衣大汉，空气中有种肃杀气氛。

    庄园内部的天然温泉内，热气缭绕氤氲密布，几名身材容貌姣好的美女正在温泉内嬉戏，偶尔显露出来的洁白肌肤，让周围的黑衣大汉眸光火热。

    可黑衣大汉们只敢瞥眼偷偷的看，不敢光明正大。

    因为这些女人，不属于他们。

    温泉旁的鹅暖石平台上，摆放着一张檀木茶几，还有好几张藤椅。

    一名带着金丝眼镜的男子，端着茶杯淡淡道：“王虎，都要人点名要你的项上人头了，你还有闲情在这里潇洒？”

    “呵呵，人生得意须尽欢，有人要我的人头，也得要有那个本事才行。”

    王虎斜靠在藤椅声，怀里搂着一名娇媚女郎上下其手，引得女郎琼鼻中不断骄哼，令人遐想无比。

    王虎穿着浴袍，裸露的身躯精干无比，肌肉虬扎，尤其是双手指骨上满是老茧，一看就是拳道大家。

    “我再和你说正事，希望你能认真点。”

    金丝眼镜男微微蹙眉，有些不喜。

    “我说贺源，你好歹也是天海商会的二当家，能不能沉稳点。”

    王虎狞笑出声：“不就是一个中海魏家而已嘛？

    至于这样怕他们么？

    我可以给你个承诺，天海商会放心大胆的没掉紫金商会，至于中海，我给贺会长打下来！”

    一边说着，他虎目中陡然崩裂出一抹精芒，随意从地上捡起一块拳头大小的鹅卵石。

    单手用劲。

    “嘭——”拳头大小的坚硬鹅卵石，直接被捏成碎块，一股狂暴气息弥漫而出。

    “内劲大成！”

    贺源倏然起身，看向王虎失声惊呼：“你突破了？”

    “对，如果不突破，我也不会在这个时候从东南亚回来。”

    王虎傲然一笑：“我师父可是东南亚‘鬼巫门’门主，有他亲自教导，区区武道大师有什么难的？”

    “二当家的，当初天海商会的承诺，可还算数？”

    贺源点点头道：“当然算数，今后中海的魁首就是你。”

    “哈哈哈，好，很好！”

    王虎大笑起来，来了兴致直接将怀里女郎的浴袍撕碎，引得娇呼声不断，上下其手好不乐哉。

    贺源再次询问：“搏虎兄，那会长上次让你帮忙的那件事……”在得知王虎突破武道大师后，他的称呼也从先前的直呼其名，变成了搏虎兄。

    身为天海商会的二当家，当然知道武道大师的价值。

    王虎笑道：“放心，我师兄扎昆已经出山，我已经邀请他来中海一聚，有师兄在，灭掉紫金商会不成问题。”

    听到这句话，贺源脸上也终于露出了笑容。

    王虎的师兄扎昆，这可是跨入武道宗师的强者，在东南亚被誉为‘屠夫’，修习泰拳，杀伐果决，每逢作战厮杀必要掀起血腥杀戮。

    这次天海商会想要彻底灭掉，所依仗的就是这位武道宗师！宗师级的强者出手，大事可成！看到贺源松了口气，王虎也大笑出声：“我早就告诉你不要忧心，人生得意须尽欢，玩玩女人她不香吗？”

    王虎满脸邪笑，两名混血美女笑吟吟从温泉里走出来，迈着莲步而来。

    王虎一脸享受的闭上眼睛，享受服务。

    可这种享受还没持续几分钟，就当王虎最为舒畅的时候——“报！”

    “有车队强行闯入山庄，是魏家之人！”

    “老大，魏家来人了！”

    门口的黑衣大汉急切大叫。

    

