    尽管击退了蓄谋偷袭的格龙蛙人，但是李维他们接下来的路途却并没有因此而顺利多少，因为他们遭遇的敌人开始逐渐变强了。

    一开始还只是些0阶的沼泽飞虫，但是很快一些浑身长着鳞片、裹着烂泥的鱼人，以及一些数米长的鳄鱼开始纷纷出现。

    这让李维多少有些想不通，这么浅的沼泽，为什么能有这些怪物存在，它们不应该是待在河流附近的吗？

    但是无论如何，该打还是要打的，而且还要认真一些，因为不管是它们身上的鳞片，还是外面的污泥，都有一定的防护作用，不能太小看。

    而随着他们不断的深入，道路也变得越来越好走了，周围的污水和泥浆不再，取而代之的逐渐变得坚实的土地，尤其是当系统把他们身上的泥浆都刷新干净之后，这让李维的心情也跟着变好了一些。

    不止是因为他们不用再担心有鳄鱼从泥浆里蹿出来搞个突然袭击，更是因为他更加习惯于这种地面，这样他的召唤魔法也能派得上用场了。

    因为目前他的召唤元素是随机从地火水风，以及小概率其他元素之中召唤出一种，如果周围一直是沼泽，召唤出风和水系的元素还好，如果是土系和火系的, 恐怕直接就废掉了。

    可是山姆也越发有些惊疑不定起来，甚至到了最后, 他直接忍不住跑来找李维了。

    “怎么, 你记不住路了？”

    如果对方犯下这种低级的错误, 那自己说不得就得打道回府了，反正当初也没承诺一定要帮他找回那些丢失的鹅蛋。

    山姆闻言连连摇头：“不是, 大人，我们应该很快就要接近当初的地点了，可是大人请看脚下。”

    说着山姆用力的跺了几下脚, 可是明明身处沼泽，却并没有多少泥浆溅射出来，此刻他们脚下的土地几乎和外面的草原没两样。

    唯一的区别，大概就是这里的土地都有些细小的裂缝, 比普通的草原还要更加干旱一些。

    李维立刻反问道：“你上次来的时候，这里不是这样的？”

    他原本还没当回事，只以为是正常情况，现在看山姆的意思, 这是在这期间又发生了什么异常？

    山姆连连摇头：“从踏入沼泽之后我就有这个疑问, 上次我们是越深入，沼泽里的污泥就越深！”

    李维皱了皱眉, 如果山姆没撒谎的话, 那这种对大范围地形的改变, 涉及的东西可就不那么简单了。

    想了想，他也顾不得肮脏了, 索性直接蹲在地上, 开始扒拉着地上的泥土，甚至将手伸进了缝隙之中, 反正就算一时间找不到干净的水洗手，系统过段时间也会给他刷新干净的。

    同样的，地形啊、草原啊、树木啊之类的, 包括各种尸体的刷新, 也都是类似的情况。

    这也是系统对于世界的一种维护，如果怪物们的尸体一直不刷新, 那对于不死族的优势可就太大了。

    而且如果没有这种维护的话, 新手村里出来一百个法师, 别说什么高级魔法, 就算一人放几个燃烧之手，第二天整个大草原都该烧没了。

    见到队伍停下，唐娜也凑了过来，想要看看他们两个在嘀咕些什么呢。

    然后几秒钟之后，他们都看到李维面色有些严肃的举起了手，在上面，仍然没有任何污水，只有丝丝肉眼可见的热气。

    唐娜也不由得有些皱眉：“这是什么情况？”

    李维叹了口气：“你们知道这附近有温泉、火山，或者其他类似的东西吗？”

    互相对视了一眼，山姆和唐娜纷纷摇头。

    李维皱着眉头思考了一下：“那或许我们要更加警惕一下了, 因为接下来我们或许有可能遭遇来自地狱的恶魔。”

    恶魔和魔鬼都是隶属于毁灭系的初始可选种族，顾名思义，他们生来即对这个世界抱有极大的憎恨, 只想毁灭一切所见之物。

    唯一稍有区别的地方在于, 恶魔通常是通过杀戮等直接手段，而魔鬼则会辅助以一些阴谋和诡计，做事还讲究些套路。

    这从他们的阵营上也能非常直观的看出来, 恶魔通常是混乱邪恶阵营，而魔鬼则是守序邪恶阵营。

    他们的军队也各自拥有极为鲜明的特点，恶魔往往是一窝蜂的冲，要么干死敌人，要么被敌人干死。

    魔鬼则大多会排列成整齐的军阵，使用诸多战略战术，甚至高级的魔鬼指挥官也许比人类的将军更加精通兵法。

    再加上他们的平均实力远胜人类，所以对这个世界的威胁要远远胜过豺狼人之流。

    但幸好和天使等强大生命一样，他们的老窝也是在异位面，他们曾经多次入侵过主世界，但在众神和诸多种族的合力之下，他们结局通通以失败告终。

    尽管在主世界也残留有几个偏僻的角落，但一来他们一露面就会受到诸多阵营和种族的共同围攻，另一方面，他们在来到主世界的时候，各种属性和技能也会受到一定程度的虚弱。

    所以整体而言，他们在主世界的势力很小, 而且也非常不受众多神选英雄们的亲睐。

    也许一开始有人冲着他们各种酷帅的造型去的，可是很快他们都因为受不了这两个种族的性格和做法，纷纷败退，以删号重来告终。

    虽然在游戏世界中，由于不用受现实世界的诸多约束，许多人都开始放飞自我，按照阵营来说，他们很多都是混乱阵营，可是比起恶魔这种纯粹的疯子，他们还是差得太远了。

    如果新手村里都没有安全区，还要时刻提心吊打的防备铁匠、杂货商，甚至新手村的村长，在上一刻相谈甚欢，下一刻就在毫无征兆的情况下拎刀子把你砍死，那玩得就着实有些心累了。

    魔鬼也是类似的情况，他们都是些真正的老银币，被骗去活生生献祭的那几个神选英雄，就是最明显的例子了，他们甚至敢于在任务奖励上弄虚作假，而且还会被系统所承认。

    但尽管如此，恶魔和魔鬼们仍然无时无刻不在想着入侵主世界，而其中恶魔们最显著的特征，就是他们大多身携烈焰。

    他们的攻击、魔法，甚至是各种建筑物都有可能和火焰有关，所以在短暂的思索之后，李维就想到了这些家伙。

    他这么一说，山姆的脸色顿时难看了许多，但唐娜反倒是一下子来了兴趣。

    “恶魔吗？我倒是有些兴趣，事实上他们也是我狩猎的目标之一，我在天堂岛上可从来没有遇到过任何恶魔。”

    李维耸了耸肩，对此不置可否，在拥有神明的世界里，天堂这个名字可不是随便乱用的，毕竟那些天使们就生活在天堂之中。

    所以他只是十分认真的看向半身人游荡者，一字一顿的道：“山姆，如果我们接下来真的遇到了恶魔，那么在关键时刻，你应该知道我们将作何选择。”

    在之前的数次入侵之中，对抗那些入侵主世界的恶魔大军，往往是需要众多来自不同阵营和派系的种族，短暂的抛却成见，共同应对的威胁。

    比起真正的恶魔，乱石高地的豺狼人根本就不算是什么。

    所以哪怕只是一点点可能，李维也要严阵以待，毕竟从为数不多的恶魔神选英雄们那里得到的信息来看，虽然初阶恶魔也有菜鸡兵种，但是高阶恶魔也是真的强大啊。

    山姆神色越发悲苦，但最后他还是用力的点了点头：“大人，我明白，虽然我一直想取回我同伴们的遗物，但我不该，也不能让更多的战友陷入危机。”

    一听他这话，李维就知道山姆已经真正归心了，自己也算是没白费力气。

    于是他点点头，准备继续前进，但其实心里多少还是有些好奇的。

    在来之前，他特意在酒馆里打听了一下，脚下这片沼泽地平平无奇，甚至都没有名字，在原住民们的地图上也只是个简单的小圆圈。

    山姆他们这些半身人想要用此地的沼泽飞虫锻炼战鹅，这个理由十分充分，可现在这里却出现了疑似恶魔的踪迹，那它们又是为何而来的呢？

    正思虑着，不远处突然间隐约有欢快的歌谣传来，同时唐娜和山姆等人也发现在一处低矮的、腐朽的树木之后，正有一些模糊的人影正在交战中。

    由于此地疑似有恶魔的踪迹，所以唐娜他们顿时提起了精神，准备全力迎战。

    可是李维的脸色却变得很是古怪起来，他可以确定交战的其中一方，绝对是神选英雄，而且还是位吟游诗人，因为这首歌的名字正是“双节棍”啊！

