    回到路西城的王鸿不敢耽误时间，两边虽然不是真的一日一年，但这边城卫军的主要军官都已经离开，一旦时间久了很容易出问题。

    在突破筑基后期之前，王鸿黑暗之门的坐标已经全部用完。

    清光崖之战结束后，还不得不将附近的坐标回收，否则手上一个空余指标都没有，很容易在关键时刻掉链子。

    不过随着他修为晋级筑基后期，精神力再次上升了不少，黑暗之门又多出了四个新坐标，让王鸿顿时宽裕了起来。

    这次他传送的位置，是王朝军和天剑门交战的前线，之前过来接朱颜等人时，王鸿顺手在附近留下了一个坐标。

    天南王国低阶资源最多的地方，毫无疑问是天南王都襄城。

    别看天南八州已经分裂，但王都就是王都，天南王国甚至整个南域的资源，都会自发性的往这个中心点汇聚。

    所以王鸿想在短时间内弄到大量资源，天南王都就是最好的选择。

    不过以往王鸿和王室基本不打交道，所以襄城并没有设立传送点，离得最近的坐标，反而是两军交战的前线。

    “这是又血战过一场吗？”王鸿刚传送过来，就闻到浓厚的血腥味。

    坐标位置距离战场起码有七八里路，这么远都能闻到血腥味，死了多少人也就可想而已了！

    “对了，之前吸纳了宋远和宋恒鲁的灵魂，杀人书第二十四页，已经染红了超过百分之八十。”

    “要是再在这边吸纳一波兵魂，应该就能把第二十四页彻底染红！”

    王鸿想到这里顿时兴奋起来，第二十四页杀人书，对于王鸿来说意义极大。

    因为第二十三页提供的精神力，就已经达到了四阶初期，但因为需要这部分高质精神力稳固识海，一直都很难动用。

    倘若第二十四页叠加出来，那就意味着王鸿有施展四阶术法的资格，至少精神类术法他可以尝试一二。

    而且镇压识海的底层精神力提升了，那王鸿灭情魔刀也可以更进一步。

    他没有灭情心法以技巧降服魔性，但却可以以暴制暴? 用远胜同阶的精神力? 强行将魔性镇压住。

    实际上这种方法比依靠技巧还要稳妥，长期使用秘法控制魔性? 难免有弄巧成拙的风险。

    而精神体量上的强行镇压? 魔性几乎翻不出任何风波来。

    所以第二十四层杀人书，对王鸿的意义极其重大? 即便在陌生战场上聚魂很危险，他也愿意尝试一下。

    “还是等位面传送的冷却结束? 再来这边聚魂吧。”

    为了利益可以冒险? 但事前必须将准备工作都做好，否则只能称为冒失。

    “这五个小时还是先去王都买资源，反正这边有坐标，兵魂短期内也跑不掉? 没必要操之过急。”

    王鸿思索了片刻? 便起身向东方飞去，襄城距离前线也就不到五百里，以他现在的飞行速度，半个小时就能飞到。

    东武洲大部分国家的君王，即便不是该国的最强者? 也是顶尖的那一批。

    加上强者的机动性极强，国都缩到后方根本没有意义。

    所以天子守国门这个观念? 在东武洲几乎是普遍共识，要是哪个王室敢不遵守? 很快就会被国内的其他强者架空。

    天南王都襄城位于襄州北部，整个州都因这座存世近万年的坚城而得名。

    襄城距离天南王国和中山王国的边境? 只有不到两百里远? 西面与天剑门控制的巴州也很近。

    “真不愧是闻名天下的坚城！难怪当年中山王国聚集数百万大军? 围困三年都没能攻下。”

    王鸿现在的见识也不算差了，尤其涉及阵法方面的知识，没吃过猪肉也见过猪跑，自然能看出这座护城大阵的强悍之处。

    “那位玉玑国师还真是学究天人，以真器为阵眼，调动汉江之水魄，群山之山灵，使得襄城城防刚柔并济。”

    “攻城一方除非能聚起五位四阶强者，一人居中调度，四人分四面进攻，持续到襄城底蕴耗尽之时，才有可能拿下这座坚城。”

    自从来到东武洲之后，王鸿就经常听人说起玉玑国师。

    那位与上上代天南王，齐心协力拿下天南八州，最后又借助国运晋入五阶，洒脱而去的绝世强者。

    如今虽然没有见到真人，可单从他布置的阵法，就能看出此人绝非浪得虚名之辈。

    感叹了一番，王鸿就从空中落下，步行进入城内。

    以他的身份在城内飞行也没问题，但王鸿本心而言并不喜欢高调，所以还是通过正常渠道进入了襄城。

    购买资源最方便的地方，自然还是金钱楼，虽然价格相较外面高了些，但货全量大品质也让人放心。

    王鸿即便对金钱楼有些警惕，可一到要交易的时候，还是会第一个想到他们。

    王都的这座金钱楼，不是明城的办事处可比，别的不说，刚一进入楼内，王鸿就感觉到一股浓厚的灵气扑面。

    虽然没达到灵气化雾的地步，但也比青宁山核心区域强出不少，足见金钱楼的财大气粗。

    不过王鸿仔细一想又觉得理所应当。

    天南王国是南域第一大国，即便分裂后依旧傲视各方，襄城作为天南王国的王都，自然也就是南域的核心区域。

    而王鸿现在进入的这座高楼，便是金钱楼在南域的总部——金钱南楼，全大陆的序列当中，仅次于东域的金钱总楼。

    这种大量财富聚集之地，搞得再怎么奢华，都是理所应当的事情。

    王鸿进入楼内没走几步，便有一名侍女笑着迎上来，稍一打量，立刻恭敬的说道：

    “客卿大人远道而来，还请楼上用茶。”

    这些金钱楼的迎客侍女，记住各方重要人物的模样，属于她们的基本功课。

    而王鸿不但是声名鹊起的路西城主，同时还是金钱楼的客卿之一，侍女们当然会把他记得清清楚楚。

    王鸿这次要买的物资也不是三瓜俩枣，不可能就按照楼内的标价购买，肯定要找高层好好谈谈。

    店大欺客，客大欺店，这种事情本来就是相互的。

    金钱楼对于普通武者来说，没有讨价还价的余地，但到了王鸿这个层次，又一次性购买大量物资，自然具备一定的议价权。

    王鸿在侍女的引导下，来到三楼一处小房间，等到泡好茶后，侍女笑着的问道：

    “不知客卿大人这次来南楼，是要买东西还是卖东西，又或者有其他事情？”

    王鸿点了点头说道：“买东西，量很大，有没有副楼主在这边？”

    金钱南楼的五位副楼主，一位是巅峰宗师，四位是老牌宗师，王鸿找他们谈生意，倒也是恰如其分。

    “今天是李副楼主当值，这会儿应该有空。”侍女稍一思索，就告诉了王鸿。

    要是换做一般的客卿，想要见副楼主还真没那么容易，但王鸿在她记住的名单里排得很靠前，迎客侍女也就如实说了。

    “那你去通报一下吧，就说王鸿有大生意要谈，请李楼主过来一趟。”

    李姓副楼主只是一位普通宗师，以王鸿现在的地位，已经有了让对方过来的资格。

    平常可以自降身份，表现得亲切一些，但谈生意的时候绝对要拿捏住。

    否则一旦让对方觉得你很好说话，那就等着被往死里坑吧。

    迎客侍女轻声应诺，很快就离开了房间，迅速向楼上走去。

    襄城的金钱楼一共有八层，顶层是南楼楼主办公和接待贵客的地方，五名副楼主则集中在第七层。

    侍女刚走到第六层，迎头碰上一名衣着华贵的男子。

    此人双眉入鬓，样貌颇为英俊，看上去只有三十许岁，但流露出的气质却极其成熟。

    看到这人，迎客侍女连忙俯首一礼：

    “见过楼主！”

    这名英挺的男子，正是金钱楼南楼楼主贾四方，一位踏入宗师巅峰五十多年，并且击败过天剑门门主的顶尖宗师。

    也就是他出身神武帝国，且不会在南域待太久，才没被排进十大宗师之列，名气上甚至连玄火魔君都不如。

    贾四方点了点头问道：“上去找老李？是有贵客来楼里了吗？”

    这会儿七楼八楼就他和李副楼主，不是找他就是找另一个人。

    能让迎客侍女请副楼主接待的人，即便在贾四方面前，也当得起贵客二字了。

    “是云州路西城的王城主，说是有大生意要谈。”侍女立刻回答道。

    贾四方性子有些疏懒，不喜欢多管闲事，本来只是随口一问就准备离开，可一听说客户是王鸿，这位南楼楼主立刻来了兴趣。

    当初王鸿的客卿令牌，还是贾四方亲自发放。

    后来金钱楼和路西城的贸易规模越来越大，甚至超过了南楼贸易总量的一成半，这让贾四方一度非常得意，觉得自己颇有慧眼识珠之能。

    不过这种双赢的局面，随着王鸿生意走出云州之后，就开始产生了矛盾。

    同样的货金钱楼价格是路西城的双倍，傻子都知道该去哪里买。

    偏偏王鸿做的生意，还都是涉及民生的大宗物资，这一块金钱楼既放不下，价格战又打不过王鸿。

    等他们想要用非常规手段的时候，王鸿杀法乘败观真的消息也传了出来。

    这使得包括贾四方在内的所有人，都又将手缩了回去，准备仔细探探王鸿的底，再决定怎么处理双方的争端。

    金钱楼虽然是东武洲的一方大势力，但长期从事商业活动，楼内高层像商人多过像武者。

    贪婪、谨慎、精打细算……这些根深蒂固的商人习性，让他们根本不敢做出冒失的事情。

    所以贾四方其实早就想和王鸿谈一谈，但亲自上门又有点掉身份，而且容易被对方拿乔。

    此刻一听说王鸿来了南楼，顿时笑着对侍女说道：

    “别去找老李了，王客卿身份尊贵，还是由我亲自接待，你前面带路吧。”

    侍女闻言微微一怔，然后立刻点头称是，带着贾四方向三楼房间走去。

    片刻后，贾四方推门而入，王鸿虽然不知道他是谁，但巅峰宗师的气息总能感受得出来，稍带疑惑的看向侍女。

    “王城主，这位是我们金钱楼的南楼楼主贾大人！”接待侍女连忙向王鸿介绍道。

    贾四方笑呵呵的说道：“我是贾四方，当初你的客卿令牌便是我所签发，号码四七八六，没记错吧。”

    王鸿闻言顿时起身拱了拱手道：“多谢楼主当初的提携，若非有金钱楼相助，路西城也不会这么快发展起来。”

    贾四方笑容微微一窒，但眨眼间就恢复了正常，摆了摆手说道：

    “王城主客气了，以你的实力和背景，发展起来也是早晚的事情，我们金钱楼不过顺风助推，当不得‘提携’二字。”

    贾四方要不是仔细研究过王鸿的情报，知道这家伙有时说话不过脑子，恐怕非得认为对方在嘲讽他。

    王鸿隐隐察觉到了对方的不喜，稍一思索便明白了原因，抱歉一笑道：

    “王某年轻识浅，有时会在无意间得罪人，若是楼主觉得不妥，还请直接明言。”

    贾四方点了点头，走到房间里坐下，让侍女离开之后，瞥了王鸿一眼说道。

    “王城主最近几个月，手是不是伸得太长了？这样可不利于路西城和金钱楼的合作。”

    一两句口头是非，贾四方真不会在意，但涉及金钱楼的实际利益，他就必须拿出来问清楚了。

    而王鸿今天既然来金钱楼，自然也做好了准备，点了点头说道。

    “贾楼主，这东武洲最近是越来越乱了。”

    “三天前天涯刀宋远钓我出来，我察觉到不对劲，约了潇湘郡主等人一起去了一趟。”

    “结果宋远这家伙，居然临阵突破到武魂期……”

    贾四方原本听到宋远和朱颜的消息，已经起了很大的兴趣，结果听说宋远临阵突破到了武魂期，当即惊得站了起来，打断了王鸿的话问道。

    “宋远真突破武魂了？你怎么活着逃出来的？”

    四阶和三阶是一个大跨度，就算四五名巅峰宗师联手，都很难抵挡一位武魂期强者。

    “宋远已经死了，具体怎么死得不方便说，涉及到一些私人隐秘，但我相信以楼主的能力，打听一下并不困难。”王鸿眯着眼睛，似笑非笑的说道。

