
    无极山圣地所谓的凶险之地，其实对于诸多天骄来说也算是一种天大的机缘。

    逆水行舟，不进则退，百尺竿头，更进一步！

    能够进入这里的人，过五关斩六将，都是骁勇之人，天资傲骨。

    强大的威压，狂猛的惊雷，无尽的烈火，都是为了激发他们的潜能，这里几乎没有什么地方可以让人安静的调息，他们无时无刻都在消耗真元抵御无处不在的威压。

    体中真元就是个宝藏，用完了，他们只能从这里退出去，虽说每个人都携带着诸多可以恢复真元的丹药灵石，但是那种恢复速度根本都赶不上消耗的速度。

    这也是好多人进入这里之后，就一刻不停开始疯狂凝望刻字，丝毫不敢过多浪费真元的原因，体内真元在一点一点的流逝，时间不等人。

    之前有人说，一些分神后期的修士一时疏忽，就无法步入人境，那就是因为他们在飞往人境的过程中消耗太多，也是不是进不去，而是进去太凶险，不如在山脚观望，刻字已经很清晰了。

    这一点雅歌之前也给秦隐讲过，但是秦隐丝毫不在意。

    这里的威压的确很狂猛，但是撕不开秦隐强大的神念防御，他在这里根本就没有察觉到不适，随时随地都可以调息修炼，根本就不会如同其它天骄一般，害怕浪费真元。

    神念真是个好东西，不过对于很多人，修炼神念没有捷径，秦隐有炼神经那种逆天的锻炼神念之法，他想不变态，真的很难。

    “刷！”

    秦隐带着歌雅轻松无比的飞入无极山第二层，地界之中。

    顷刻间眼前豁然开朗，黄天厚土浩瀚无疆，一股狂猛的神念威压，如同万千银针，疯狂的往人脑海之中汇聚，在那一刻，歌雅都微微簇动一下眉头，秦隐当即大手一挥，无形的神念形成了一个小屏障，覆盖在歌雅的周身之上。

    歌雅当即一脸幸福的笑了起来。

    “他们都说害怕你拖累我，怎么可能会想到是你一直在照顾我，秦隐，你放心，这里神念威压虽然强大，但是我还是可以抗衡的！”

    歌雅把脑袋斜靠在秦隐肩膀之上，觉得很踏实。

    她现在真的是看不透秦隐了，就好比刚才，秦隐为了羞辱一下那些叫嚣的修士，竟然释放出狂猛的真元去引动惊雷轰击他们，她还担心秦隐会消耗过多，不曾想秦隐踏上石台的那一刻，体中真元就已经饱满了。

    这是什么修炼功法，简直强大的无法形容。

    “我对歌雅当然有信心，不过如果能更加舒适点，为什么不用呢？对朕来说根本算不上消耗！”

    秦隐的话语很笃定，歌雅狠狠的点了点头，男人若如此，何愁女人不心安？

    两人一步买入其中，地面之上尘土顷刻间就像是在水面之上荡起的涟漪，形如雾气一般极快的向四周蔓延而去。

    与此同时，秦隐和雅歌所看到的场景也发生了翻天覆地的变化。

    原本一眼望不到边际的天空，四周雾气朦胧，模模糊糊的出现了一道高不见顶的城墙，城墙的颜色是黄。色的，仔细看之下就会发现，那是大地扭曲竖立了起来，囊括四周，好像大地组成了一个巨大的盒子，把这翻天地都装了起来。

    一股沉闷感酝酿而出，让人心神不宁，每往前迈一步，每多看那城墙一眼，那些城墙都会靠近三分，与此同时，九天之上的天空也会下降几分。

    这就好像是一个封闭的密室，四周九天所有的东西都在往中心快速的汇聚，那股狂猛浩瀚的威压，好似能顷刻间把人挤压成肉泥。

    稍不留神，好似空气都被压成了实质，让人呼吸困难。

    秦隐察觉到歌雅周身神念罩子一番抖动，顷刻间挥手，又把歌雅身上的神念加重了几分。

    这里真是一个很神奇的地方，在这里不但要承受神念的攻杀，还要面对那越逼越紧城墙的压迫感，这是对人心神的一个巨大考验。

    稍微分神，定然万劫不复。

    那些城墙不是幻觉，他们是真是存在的，每个人进入这里，都会看到属于自己的城墙，别人的无法看到。

    秦隐看着这里好多闭眼蹲坐的天骄，有的身体都扭曲了，想来来是他们的城墙已经逼到了近前，把他们压扁了，但是每个人都在奋力的挣扎着。

    黄天厚土，单单这一个厚字，就不知道要比之前的人境凶猛多少倍。

    能够到达这里的天骄，已经不是泛泛之辈，放眼望去，这里偌大的空间，密密麻麻无尽的金光大字在漂浮，其中只是蹲坐了一千多名修士，稀稀疏疏，很是单薄。

    他们修为大多都在分神巅峰，也有一些分神后期的，但都是上了年纪，一看就知道是真元狂猛的老辣之人，势力狂暴，绝对一般青年天骄所能比拟的。

    所有人都在全神贯注的试图与眼前的刻画交流，只有当秦隐和歌雅步入的时候，地面之上扩散而去的灰尘，稍微引起了他的关注。

    “歌雅小姐真的来了！这里的状况很诡异，若是能帮歌雅小姐抵御威压，获取其芳心，可比从这里顿悟出少许功法要诀的功效还要大！”

    “是啊！原以为她会在第一层人境止步呢，渊青龙那个讨厌鬼没跟来，到了我们表现的时候了！”

    “几位后辈，歌雅小姐是何许人也，你们为何如此兴奋！”

    这无极山圣地圣地开启之日有定，关闭之日无期，也就是说只要进来，想什么时候出去都行，前提是真元要够用。

    能来第二层地界的，都绝非泛泛之辈，他们大多不是这次进入的，有的在这里蹲坐几年时间，更有些老者蹲坐了数百上千年，不认识歌雅的大有人在。

    此刻看到诸多年轻的天骄都站起身来，所有人都好奇的看着歌雅，待看到歌雅身后的秦隐之际，所有人都愣住了。

    分神中期的修士？。，,。