    见着俞慎这般神威，萧皇后连忙道：

    “道长请帮帮陛下。”

    俞慎听到萧皇后请求，看向被那魔头化身压制的杨广，杨广此时已然是浑身浴血，要不是那四枚圆环协助，怕是要被那分身击杀。

    俞慎略微思考一下，决定还是承萧皇后一些情面，身影急速而去，瞬息间将那分身击破，同时抓取了化作分身的传国玉玺，将传国玉玺收纳。

    杨广在俞慎击杀魔头分身之后，身上魔气忽然一阵衰弱，面色铁青，直接倒在了脚下魔云之上，气息衰弱到了极点，显然之前以魔道元神燃烧精气神，也将杨广的性命一道燃烧殆尽。

    解了杨广的危机之后，俞慎再次朝着魔头而去，魔头此时也是浑身伤口，周身内外被雷光覆盖，完全无法将伤口愈合，见着俞慎到来，起身便要逃离俞慎。

    但俞慎此时的速度，又如何使他能够逃脱的，俞慎手中青龙剑器直接从身后刺穿了魔头心口，俞慎的两仪之气、黄巾力士之力、雷光等等一道没入魔躯之中。

    俞慎这一剑可是手段全出，魔头也无法抵抗这一剑，被俞慎刺入体内的各种手段直接消磨了一身天魔劫气。

    此时俞慎的身影停下，魔头扭头看向俞慎，见着俞慎身上金翅大鹏鸟之力，雷声普化天尊之力皆出现了衰弱，一把抓住俞慎的青龙剑器，一双眸子看向俞慎，道：

    “你运气很好，算你过了天魔劫，不过我不甘心，我们换个世界再斗一场，我不欺负你，还是中千世界。”

    说罢，魔头魔躯忽然停止，然后一道天魔劫气赫然爆发，朝着俞慎裹挟过来。

    俞慎正要运转力量抵抗这天魔劫气，忽然那天魔劫气中爆发一阵剧烈的空间波动，赫然洞开一道巨大的空间缝隙，其中满是混沌。

    此时，一只手掌自那空间缝隙中伸出，一把抓住了俞慎，俞慎便是此时这般状态也无法抵抗这手掌的巨大力量，直接被拖入了空间缝隙之中，魔头的魔躯也被一道吸入其中，然后空间缝隙赫然合闭。

    远处的杨广和萧皇后见着这般变故，杨广哈哈大笑道：

    “好，都是祸害，朕临死前还能看到这般景色，不错。”

    萧皇后此时飞身上前，将杨广搂在怀中，看着杨广周身满是鲜血，连忙运转舍利子力量要帮杨广疗伤，却被杨广阻止，道:

    “子童无需如此，朕之前以魔道元神燃烧精气神，已然无法为继，子童无需再浪费舍利子，子童持此舍利子，加之子童天生佛心，佛门当会善待子童。”

    听到此话，萧皇后顿时间泪流满面，道：

    “陛下。。。”

    杨广抬手抹去萧皇后脸上泪水，道：

    “朕要去了，子童无需伤心，带着朕的一份，好好活下去。”

    说罢，杨广周身气息一阵紊乱，片刻后其体内魔道元神溃散，然后肉身也随着魔道元神一道溃散，化作漫天飞尘。

    见着杨广逝去，萧皇后看着杨广留下的四枚圆环，看着漫天飞尘，痛苦的道：

    “陛下。。。。”

    随着杨广消散，魔头离去，整片区域的天魔大阵也已然消散，那边原本留在魔云之上的宇文成都、李元霸的身躯赫然跌落下去，萧皇后宅心仁厚，运转舍利子将两人以佛光莲花托住。

    随着天魔大阵消散，天空中那大隋龙气也失去了抵抗能力，三位八仙中人也顺利的将大隋龙气中魔气驱散，并散开了对龙气的封锁。

    随着封锁结束，大隋龙气忽然一阵悲鸣，然后便四散了去，大半落向原本就身负龙气之人身上，小半落入龙脉之中。

    大隋龙气消散之后，远在高句丽那一道龙气分身，也随着本体一道消散，而那几日之间便将高句丽、三韩屠戮一空的大隋魔军，也随着龙气消散而再次倒下，不过在倒下前，也算是完成了自己的复仇。

    经此之后，高句丽、三韩之上人口被屠戮大半，所有军队、贵族等等全部被屠戮，一片混乱，大隋魔军也算是为后来中原王朝扫清了统一此地的障碍。

    见着天魔大阵消散，外头那些修士都清楚看到龙气四散，也见着最大的一股龙气落入李世民体内，纷纷都在思考，要怎么跟李世民拉上关系。

    功德此时也从虚空中降下，所有参与此事之人，皆得天地功德奖励，尤其是修士，在此得了大功德之后，以后修行当会顺遂许多。

    所有修士、联军此时皆进入行宫之中，就看着萧皇后已然头上青丝皆去，手拿舍利子端坐在莲花之中，身边四枚圆环漂浮，已然恢复白玉模样，整个人犹如菩萨降世。

    萧皇后身边站着铁拐李、汉钟离、张果老三人，身边还护着宇文成都、李元霸两人。

    许多原本就是大隋重臣的人，都认出了萧皇后，一些痛恨杨广、萧皇后之人，知道杨广已然身死，便要杀萧皇后泄愤。

    但是这一次，却如杨广所说，佛门将萧皇后死保了下来，毕竟佛门的人不瞎，萧皇后这般天生佛心，又有那枚舍利子，大道可期，佛门如何会错过这般人才。

    之后，萧皇后便拜入佛门一位大能比丘尼门下修行，而宇文成都、李元霸两人，一身来自转世前大能的力量，被俞慎给带走了，自然也没有了之前那边无敌姿态。

    但此番灭魔，两人提供了大力量，也得了许多功德，加之两人亦是天赋异禀，皆被道门收入门下，好生修炼也有一番作为。

    待到此时，天下围攻杨广之事便算是结束，各家也要各自班师，接下来便是逐鹿天下，修士们也无法如这次般出手，各凭本事争夺天下。

    此时，袁天罡寻到张果老他们，询问道：

    “如何不见了谨恒，可是殒身魔手？”

    张果老听得询问，道：

    “这次皆靠谨恒，谨恒被天魔抓去了其他世界，我等当时为了封锁龙气，也无法救下谨恒。”

    听到此话，在场道门中人皆是一阵可惜，但是涉及到其他世界，他们也是无可奈何。

    此时，另外一番中千世界，一道空间缝隙在扭曲中出现，俞慎抓着青龙剑器，青龙剑器上还串着那魔躯，一道跌落下来。

