    “音儿，怎么了？”

    叶无双接通了电话，有些好奇的问道。

    “无双，你能不能帮我去接下我闺蜜啊，她叫于诗韵，现在夜色KTV唱歌，我在空中花园走不开。”

    说着，苏妙音的声音中隐隐之间透露着一些羞赧的意味：“她过来是来参加我们的婚礼的，而且我们也好久都没见了，等下你直接把她送到项目部来啊！”

    听到她的话，叶无双心中虽然很无奈，但是却没有犹豫，立刻说道：“你把她电话发给我，我现在就去。”

    “嗯，辛苦你了啊！”

    挂断了电话之后，叶无双也没耽搁，给于诗韵打了电话，确认了她在夜色KTV的包厢之后，给陈啸天发了个信息，便离开了陈氏集团大楼。

    夜色KTV，VIP666包厢中，当于诗韵挂掉电话，一个衣冠楚楚的青年便立马皱眉问道：“诗韵，我刚才听你的在电话中说，你要让人过来接你走吗？”

    很显然，这青年很不愿意于诗韵就此离开。

    毕竟，今天他组织这场聚会的目的，就是为了拿下于诗韵。

    青年名叫穆晨，是这一次聚会的发起人，同时也是于诗韵和苏妙音的同学，在大学期间就对于诗韵有想法了。

    如今，当他在班级群中知道了于诗韵要来参加苏妙音的婚礼之后，立刻便迫不及待的组织了这一次的小聚会。

    其目的，自然是在这里将于诗韵灌醉，带到酒店睡了！

    可是现在，于诗韵竟然要走，这自然让他有些悻悻然，眼中也流露出了一丝贪婪的果决目光：“诗韵，你要是累了，我这就送你去酒店休息，又何必麻烦其他人呢？”

    在昏暗的灯光下，于诗韵并没有发现穆晨眼神的异样，而是淡淡笑了笑：“穆晨，不用麻烦你了，一会儿妙音的老公会来接我，顺便把我送到妙音那里去。”

    “苏妙音的老公？”

    穆晨先是一愣，继而便恍然道：“你说的是叶无双吧！”

    “怎么，你认识他？”

    于诗韵一脸好奇，追问道：“他人怎么样，是不是和妙音郎才女貌啊？”

    虽然她和苏妙音是大学之中很好的朋友，但是随着大学毕业，二人之间也必不可少的少了许多的交流，关于苏妙音与叶无双的事情，她知道的还真就不多。

    实际上，这一次如果不是这样一次苏妙音要结婚，恐怕她也不会再来江北。

    大家都毕业了，每个人都有各自的事业或是家庭，很难再像学生时代那样整天黏在一起了。

    穆晨随手点上一支香烟，嘴角冷翘，一脸不屑道：“呵呵，叶无双可是我们江北的名人，我怎么可能不知道他？”

    随后，他便添油加醋的将叶无双为了早日成为叶家家主而弑父杀母的事情，以及他在外面消失了七年对苏妙音不管不顾的事情都给于诗韵说了一遍。

    于诗韵听完后当即便傻眼了，心中替苏妙音感觉到了无限的委屈：“真没有想到叶无双竟然是这样的一个人！”

    “早知道如此，我刚才就不应该让他来！”

    见到于诗韵听到自己对叶无双的编排之后果真生气，穆晨心中不禁一喜，赶忙按照计划进行。

    只见他立刻端起了于诗韵的酒杯，“咣当当”的往里面倒了一大杯杰克丹尼。

    熟悉洋酒的同志们都了解，作为世界上十大名酒之一，杰克丹尼可是米域的威士忌之首。

    虽然它的酒精度只有四十度，而且味道相当“甘甜”，但是它绝对是当之无愧的“美女杀手”！

    当然，如果是在一般的KTV里面，由于“货源”的问题，它的杀伤力自然会大减。

    但是，这里是夜色！

    陈氏集团旗下的唯一一家娱乐会所！

    作为是江北最顶级的KTV，在夜色KTV根本不会存在假酒等一系列问题。

    “只要你喝了这一杯酒，今晚上就是我的了！”

    看着满满的一杯酒，穆晨的眼中不由得露出了狂喜之色。

    不过这种狂喜很快便一闪而逝，转而换成了一种无奈的苦涩道：“好了诗韵，我们不说叶无双了，来，喝杯酒消消火。”

    于诗韵此时心中早已是气愤难平，听到穆晨的话之后，也没有多想，顺手便接过了一满杯的杰克丹尼，当即就要一饮而尽！

    不过就在此时，包厢的房门突然被人从外面推开。

    紧接着，一个身材挺拔的青年男子，便稳步走了进来。

    因为KTV里灯光昏暗，且噪音震天，所以包厢中的人几乎都没有发现叶无双的到来。

    叶无双借助微弱的灯光，开始扫视房间中的人们，查找于诗韵的身影。

    在来之前，苏妙音已经把于诗韵的照片发给了叶无双，所以很快他便认出了于诗韵。

    毕竟，在这样的场合中，于诗韵确实太显眼了一点，特别是她的那一双大长腿，简直不想让人注意都难。

    确认了于诗韵的身份之后，叶无双便缓步走到了她的面前，自我介绍道：“于诗韵是吧？我是叶无双，音儿让我来接你。”

    “你就是叶无双？”

    于诗韵自然也见到了叶无双，脸色有些阴沉的回了一声。

    在刚才，通过穆晨的描述，叶无双简直就是一个人渣，所以在与他说话的时候，自然没有什么好语气。

    “额……”

    叶无双有些不明所以，不过他也没多想，点了点头继续询问道：“我是叶无双，我们现在就走吗？”

    于诗韵没好气的说道：“算了，我先不走了，你回去吧！”

    说着，她便扭过头不再看叶无双。

    叶无双闻言，不由得露出了一丝无奈笑意：“既然如此，那我就先回去了，等下你给音儿说一声就行。”

    说完他便准备转身离开，不过就在他转身的那一刹那，却突然注意到了放在包房茶几上的那一瓶杰克丹尼，他不由的停下脚步，稍稍犹豫，指了指正端在于诗韵手上的酒杯，开口提醒道：“如果你的酒量低于一斤半，我不建议你喝这一杯酒。”

    始终没有说话的穆晨，原本想要继续保持低调的，但是见到这一幕，他眼珠子都快被气掉，蹭的一声站了起来，语气不善道：“叶无双，你什么意思，难不成我还能在酒中下药吗？”

    他的暴起很突然，眼睛死死的盯着叶无双，满是怒火！

    毕竟，他为了让于诗韵喝下这一杯杰克丹尼，他可是费了好大的劲儿。

    但是现在呢？

    叶无双竟然想要坏他的好事，这让他岂能不怒？

    包房中的其他人见到穆晨激烈的反应后，误以为他与其他人发生了冲突，便立刻停下了唱歌，一起向着叶无双冲了过来！

