    黄巾军的玩家很多都在为剧情结束之后寻找出路，大家虽然每天打来打去还不是为了获得积分。

    等剧情结束了该怎么办呢？

    所以玩家们在战斗的时候也会交流，黄巾军玩家最想要加入的就是轩辕S龙神和莣玟尉他们几个的帮派。

    说白了就是他们有实力，几个帮派之间关系好能相互关照，和子阳揽月的关系也好。

    更重要的是大家天天打来打去熟悉了呀。

    既然知道了张角确实有了要突围的打算司阳可不能不抓紧。

    至于计划不用太多想，组织玩家和NPC大军多用些器械开始攻城就好。

    张角既然身体好了必然会趁机用撒豆成兵来削弱自己这边的兵力，这是最有效的方式。

    到时候也是自己使用手段的时候。

    计划好之后司阳当天夜里再次和池月飞到广宗城上空使用了一次恩义无双，只是这次也只策反了3万人。

    后面司阳也没了再策反的心思，这也太少了点，大部分都是很普通的兵，精锐些的很少。

    不过在策反完之后司阳直接幻化成一个黄巾力士的样子瞬移到了广宗城内一个角落。

    他打算了解下这里的情况，能抢些就抢些，能烧掉些就烧掉些。

    只是他发现自己小看了别的玩家。

    到了晚上之后广宗城是宵禁的，府库，粮库周边严禁玩家靠近。

    黄巾力士一旦发现玩家出现那是格杀勿论。

    至于NPC也是一样，如果没有令牌乱跑的话也一样会丢了性命。

    虽然黄巾玩家也说过这个问题，但司阳也没料到竟然有这么严。

    既然无法靠近司阳也不打算再打探了，直接在天上放火倒是可以，只是这样干肯定又会有玩家说自己不讲武德。

    自己还是想着先直接干掉张角算了，要是不能达到预期目的的话再考虑烧了广宗里面的粮食之类的。

    只是司阳刚要走的时候，却发现有八名黄巾力士护送着一个人走过，看这个方向应该是从城主府出来的呀。

    这个人与其说是被护送倒不如说是押送，这八个黄巾力士明显是在防着他，这到挺有意思的。

    司阳悄悄跟着走了段，想看看这个人是谁。

    结果还没来及看清八名黄巾力士就将这人送进了一间店铺中，这个店铺四周竟然还有黄巾力士站岗。

    只是让司阳奇怪的是这的店铺就是系统的药铺，因为系统城市里面的这种店铺都差不多，还有招牌呢。

    “张角的病现在好多了，难道是这个人治疗的？”司阳眼神顿时一亮。

    能被这样看着治疗张角的医师绝对不一般，刚才这人又是一个人进了药铺的，司阳顿时冒出了要进去看看的想法。

    这个药铺四周原本就有8名黄巾力士，现在加上新来的就是16个。

    虽然不知道药铺里还有没有黄巾力士，但是司阳都打算进去弄清楚那个人究竟是谁。

    司阳绕了半圈总算找到一处合适的位置，他要直接用瞬移到药铺房顶一处很隐秘的位置，再进去就很简单。

    当司阳在房顶上看见里面正在配药的中年人之后小心脏都加速了几拍。

    华佗字元化（仙级医师，超一流名士）：年龄：40岁

    等级：81级

    资质：SSS级

    天赋：医者之心（大德行之人，对医术有超常的理解），辨药

    特性：药理、强记、医疗（圆满）、制药（圆满）、针灸（大成）、体健、采集（大成）

    声望：5000

    身份：医者

    属性：统帅30，武力71，智力95，政治65

    魅力：7，福缘：7

    金钱：1金，21银

    技能：防身刀法，飞针（暗器），回春术，大回春术，回天术，再生术，强命术。

    功法：五禽戏（特殊功法，习之可强身健体更加灵活，坚持练习可提升资质，第八层，可兼习）

    这个人居然是华佗，司阳有想过这应该是个挺厉害的医者，但怎么也没往华佗身上想。

    要知道华佗在三国玩家的眼中那可是神人般的人物。

    这是司阳在游戏中直接见到的野生仙级大师，自己领地的那都属于自己培养的。

    目前来看王岐虽然也是仙级医师，但和华佗比还是差了那么一点。

    不过华佗目前还是仙级医师，有点不符合一直以来神医的传闻呀。

    只是华佗那高达71点的武力让司阳有些意外。

    不过转念一想又是非常正常，华佗可是行医采药踏遍天下，不仅要身体好，遇到豺狼虎豹也要有自保的能力才行。

    不然只怕很难活到现在吧。

    还有就是华佗的声望居然高达5000，这是自己所见过声望最高的NPC。

    “小哥好本领，能无声无息进来可非比寻常。”司阳刚出现在华佗身手人家华佗竟然先低声说道。

    “华神医，没想到能在此见到你，可有需要在下帮忙之处？”司阳微微一惊后也小声问道。

    “小哥不必叫华某神医，华某当不起，目前在此虽然自由受限但并无性命之忧，倒是那病人让华某十分感兴趣。”

    华佗竟然并不想离开。

    “那张角的病应该就是华先生医治好的了？先生医者仁心在下无话可说，只是先生医治好张角可知道这天下又要有多少人因此丧命？”

    司阳并不想指责华佗。

    历史上华佗从来都是有病人他就尽心相救。

    “这......小哥如何知道那人是张角？”华佗这反应也是让司阳醉了，他竟然不知道自己治疗的是张角。

    “如果我估计不错的话，你的病人并无外伤，但却精神不济极难找出病因。”司阳直接说道。

    “小哥你是如何知道？敢问小哥你是何人？”华佗这才想起来问司阳是谁。

    司阳觉得华佗真对不起他那高达95的智力，这反应还真是够慢的。

    “因为张角是元神受创，而且是我弄伤他的，我叫子阳揽月，目前身居镇北将军一职。”司阳直接将情况说了一下。

    “原来是元神受创，难怪如此难以医治，这元神应该是人的一种精神能力才是，小哥你是如何伤到他的呢？”

    华佗的话让司阳很受打击，人家直接忽略了他镇北将军的身份。

    “张角有特殊修炼之法，能剥离元神施展术法，不过本将军有破邪能力，直接击散了他的元神分身。”

    司阳也不隐瞒华佗。

    “竟然还能如此神奇，你是将军？什么将军？”华佗总算是给了司阳一点正常的反应。

    “我乃镇北将军子阳揽月。”司阳只好又回答华佗一遍。

