    第31章傅丽娟被开除

    梁老板不止一次感慨，自从祁少爷来之后，小汀汀都不跟他玩儿了！

    这边父慈子孝，傅若晴专心工作，村里却再次炸窝。

    镇高中领导来了！

    全村人都激动的不行，不知道他们来干啥，一个个都好奇的来看热闹。

    老傅家门口围了一群人。

    唐凤兰也一改臭脸，笑呵呵的迎接教导主任林老师和班主任李老师，这两位她在学校见过，也算熟悉。

    “林老师李老师，你们咋来了？快进来坐！”

    边招呼毛露去倒水边扯着傅丽娟过来。

    “快跟你老师打个招呼！”

    傅丽娟心里忐忑的不行，经历了之前的事儿，甚至有点不敢见他们。

    可她妈就在旁边盯着，她想躲都躲不了。

    只能硬着头皮说话，“林老师好，李老师好。”

    林老师抬手制止毛露倒水的动作，“不用忙了，我们今天来就是说点事儿，两句话完事儿就走。”

    他表情太过严肃，让本就忐忑的傅丽娟心里更是咯噔一声。

    唐凤兰完全没看出现在的情况，还在热情的招呼他们坐下休息。

    毛露倒了水就站在一边看着，也不知道是等着伺候人还是看热闹。

    唐凤兰太热情，让林老师和李老师都不太好拒绝，只能先坐下。

    唐凤兰坐在另一边，傅丽娟站在她身后，眼睛不敢与老师对视。

    “两位老师来是有啥事儿吗？现在已经放暑假了吧？老师还在工作，真是辛苦啊！”

    表面淡定的说着客套话，可没人知道唐凤兰这心里也直突突。

    她一辈子在村里面朝黄土背朝天，最敬佩的就是文化人，所以才让家里最有出息的傅丽娟去上学。

    至于为啥说她是最有出息的，因为其他人都不是上学那块料，只有她这个闺女从小学习就好，这些年那些邻居们见了她就夸，不是夸她会教，就是夸傅丽娟聪明。

    这么个好苗子不去上学那不是浪费嘛！

    而且闺女有出息，她这个当妈的脸上也有光啊！

    旁边站着的毛露不太相信他们过来是好事儿。

    前两天她妈是怎么把傅丽娟领回来的？因为成绩作假的事儿气的她差点上不来气儿，而且听说还处对象了。

    虽然她妈说是假的，但无风不起浪的道理她还是知道的。

    至于傅丽娟，就更不想着有啥好事儿了。

    千万别出比之前在糟的事儿就好。

    仔细想想，她也确实没有别的事瞒着她妈了，除了那件事儿。

    但那事儿不会泄露，老师也不会管。

    想明白之后，心情轻松不少。

    李老师拿出学生守则摆在唐凤兰眼前。

    “这位家长，因为傅丽娟同学触犯学生守则的事儿，经学校开会决定予以傅丽娟同学开除处理，今天我们来就是通知你们一声。”

    “什么？开除？”

    屋里的三个人吓得不轻，全都瞪大眼睛看着他。

    “李老师你再说一次？我好像耳朵不好使了。”

    唐凤兰揉了揉耳朵，一脸不敢置信。

    他说的是开除吗？可之前去学校不是还好好的，怎么今天突然来说开除呢？

    震惊后，毛露就淡定了，甚至有点看好戏的意思。

    虽然说他们家以后没有大学生了，但就傅丽娟这样的，他们大房也指不上她！

    所以她怎么样跟她也没关系，就是以后没饭吃的时候别去她家乞讨就行。

    傅丽娟却始终没有回过神来，还傻傻的盯着李老师，希望这一切都是梦，是她太害怕了想象出来的。

    昨天她还在傅若晴和她那个野男人面前炫耀她是高中生呢，怎么今天就……

    不对，一定是老师搞错了，肯定不会让她退学的！

    正好这时候李老师又把话重复一次。

    “傅丽娟同学没有遵守学生守则和学校规定，并且成绩作假，还有早恋、谩骂她人、侮辱她人人格等行为，经过学校商讨予以开除处理。”

    李老师扶了扶眼镜，指着学生守则的位置，“具体的都在上面，您可以好好看看。”

    说完和林老师一起起身，林老师说道：“话带到了，我们就先走了。”

    从头到尾没有露出一个好脸色。

    毕竟是自己的学生，他还是教导主任，在他眼皮子底下早恋，简直是打他的脸！

    出了这么大的事儿，唐凤兰没心情在留他们，所以两人很容易离开。

    外面看热闹的人见他们出来也纷纷躲开，不敢搭话。

    出门后，林老师脸上除了严肃之外，还带着可惜。

    林老师好奇，“怎么？您还舍不得傅丽娟？”

    也是，毕竟是自己教了两年的学生，有感情是应该的。

    林老师瞪他一眼，“有什么舍不得的？我想的是另一件事。”

    从他进傅家就开始观察，傅家人口不少，东西也很多，但唯独看不到傅丫头生活的痕迹。

    果然是她带着孩子单住吗？

    唐凤兰好狠的心啊！

    再次叹了口气，两人骑着自行车慢慢远去。

    路上，林老师又提起一件事，“估计老傅家这辈子也想不到傅丽娟究竟为什么退学了。”

    林老师冷笑一声，“祸从口出啊！”

    林老师暗叹，是啊，你永远不会知道面对的究竟是什么人，所以只能谨言慎行，宽厚待人才能保证人生顺遂。

    古玩店里，汀汀刚从外面回来，玩的满头大汗气喘吁吁。

    祁胤把小姑娘抱到藤椅上，用毛巾耐心的为她擦汗，连自己身上的汗都顾不得。

    林老板上前，“少爷，还是我来吧，您也去擦擦。”

    “不用。”祁胤连个眼神都没给他，边给小姑娘擦汗边跟她聊天。

    看的一旁的梁老板直泛酸。

    他在小汀汀心里的地位彻底被少爷挤没了。

    同时纳闷，难道这么小的孩子也喜欢跟长得好看的玩？

    要不然她怎么就粘着少爷呢？

    给她擦完，汀汀主动拿起一个干净的毛巾在他脸上擦。

    “我也给叔叔擦！”

    小姑娘笑的甜甜的，动作轻柔又贴心，让祁胤心里热热的，对她的喜爱已经没办法表达了。

    闺女又甜又乖怎么办？

    当然是拿命宠了！命给她都行！

    傅若晴正式在隆盛工作后，林老板就专门给她收拾出一间屋子，用来给她工作。

    所以她整天泡在里面，没看见这么温馨有爱的一幕。

    (本章完)

