    “那一群因循推诿，尸位素餐之辈，李兄你想让他们出兵救援大胜关，岂非缘木求鱼？”

    这是另一人的声音：“兵驻南京，出了事也不是他们的责任，最多被斥责一句过于持重，坐失战机。可如果同意出城救援，那一旦有什么差池闪失，可是要担天大干系的。”

    庄志成听了之后，脸色顿时就更加难看。

    这次陈汉墓破封，数十万阴军祸及京畿，事后吃挂落的，只能是南京礼部，钦天监与大胜关总兵。

    李承基则回望身后，感激的一抱拳：“老张你能仗义来援，李某感激不尽！”

    那从夜空中踱步行来的中年人大约五十岁许，方面大耳，面貌与张岳有六分相似，正是当代怀远伯张重。

    “你还真得谢我。说实话，如果不是你李承基，我是无论如何都不愿意来趟这趟浑水的。”

    张重御空而至，来到李承基身边站定：“可没有五军都督府颁发的军令，我也无法调兵出城。这次只能率家中三百家丁至此，略尽绵薄之力。对了，情况究竟怎样了？”

    他凝神看着外面，然后就‘嘶’的一声：“李兄，这样的场面，你我今天搞不好能搏一个武刚、武德，或者武烈的美谥。”

    可谥号这东西，只能是死人才有，由朝廷赐予。

    在张重看来，关外大胜关七部京营，已经差不多快被那数十万阴军击溃了。

    那位大胜关总兵，如今也是危如累卵的状态。

    一旦那些阴军抵近至大胜关前，这座守备虚弱的关城能坚持一个时辰就很不错了。

    李承基白了他一眼，然后就手按住了腰间的长刀：“你算是来得正好，我得出城去接应溃兵，这里的城防就由你来接手。死守关城不可取，最好是尽快将城中百姓撤离，然后把它们引到秦淮河，或者江上。”

    张重点了点头，明白李承基的用意。现在进城的两营水师，只有在江河之上才能将战力完整发挥出来。

    还有李承基，这位在长江水系周围一百里内，实力可以等同于十二重楼的阳神大修。可在河面之上，这位的战力，还可在这基础上更进一层接近天位！

    “六道司的人已经赶来，应天龙君也应允出兵，帮我们封锁内外秦淮，形势没你们想象的那么糟糕。不过火油，黑狗血，朱砂，桃木，大蒜汁之类的驱邪之物，都必须尽快筹集，越多越好。如有可能，所有将士的兵器都尽量涂银。”

    这最后几句，却是对庄志成交代的。之后李承基的身影就拔空而起，往西面陈汉墓方向飞去。

    他来的时间恰好，由大胜关出击，封锁陈汉墓的八千将士，已经在众多阴军冲击下崩溃。

    远远可见成千上万的骷髅从墓坑之内涌出，半空则有无数携带着恶煞之气的阴魂。

    ——它们弥漫于空，所过之处都是寒冰覆盖，草木枯萎，死气蔓延，生灵死绝！

    还有一具具战死的大胜关士卒，摇摇晃晃的从地上站起了身，然后提着随手拾起的兵器，往大胜关的方向行进。

    最让人心惊的是其中一队骑着骷髅战马的骑士，它们的数量足达四千，都是黑衣黑甲，手持着雪亮长刀！

    ——这群装备精良的恶灵骑士，不但是击溃那八千大胜关将士的主力，也是此刻所有溃逃将士最致命的威胁。

    它们散布于原野上，就如双翼张开的雁群，踏着整齐而又舒缓的步伐，轻而易举的就将前方奔走的人类砍倒，斩杀，收割着一个又一个生命。

    李承基仔细看了一眼它们身上那些簇新的甲胄战刀，目中微显疑惑之色。

    可下一瞬，他就收住了思绪，身影自高空骤降，如流星般直坠地面。

    “斩！”

    长刀挥斥，卷起千丈寒锋。一刹那间，那地面就被斩出了一道长达六里的巨大刀痕，更有两层高耸的冰墙，在那刀痕之上迅速凝结。

    ——这几乎将整个战场一分为二，拦阻住了所有恶灵骑士的去路。

    李承基的第二刀，则直攻西南方向。

    那边的钦天监少监正李长善与大胜关总兵韩隆，正被数只强大阴灵围攻着，两人浑身都是伤痕累累，却都被纠缠在墓前无法脱身。

    直到李承基充塞数里的刀光降临，这两位才抓住了这一闪而逝的机会，朝着大胜关的方向急速后撤。

    “诚意伯千万小心！”李长善的脸色灰败，一边飞遁逃离，一边提醒道：“这些阴魂与鬼骑不太对劲，应该是常年享用过血食供养，煞力极盛，不能把它们当成刚破封的阴军看待！”

    李承基神色沉凝，闪身落在了李长善的身后。随着他刀光挥斥，顿时引发出‘当’的一声重响，周围两百丈的地面瞬时都在磅礴伟力的冲击下塌陷三尺，无数碎散的刀气来回穿梭，将周围的阴灵一一粉碎。附近的大江之上，则掀起了滔天大浪，又在李承基的绝寒刀气作用下迅速冰封。

    那些寒冰也在地面蔓延，周围足足两百五十头恶灵骑士被他的寒刀封冻。可随后远处云空，就有七朵黑红色的火焰降落，在此地炸出了一片赤红火海！

    仅仅片刻，被李承基刀光冻住的恶灵骑士，就陆续从火海之中踏出——它们竟完全不惧这火海当中的阳火之力，浑身上下依旧血煞充盈。

    而被李承基一刀阻在身前的，是四名穿着大将甲胄，周身黑煞之气鼓荡沸腾的身影。它们并未与李承基恋战，而是再次化为黑气左右绕开，继续追击着李长善与大胜关总兵韩隆的身影而去。

    “休想！给我滚回去。”

    李承基心知自己这两位同僚已经伤势极重，这个时候稍稍耽搁，就有身亡之险。尤其是李长善，就连神魄都已经重伤。一旦被缠住，这次是必死无疑。

    可就在他的第四刀即将挥出之前，前方涌动过来的黑雾中，就有五支箭影如流星赶月，叠二连三的向他穿射而至。

    李承基面色微变，长刀连挡，而此时他每格开一箭，都感觉受力处如遇锤击。还有一层浓郁的黑色死气自他手臂蔓延而上，让他的气血衰弱，真元大黯。

    在这河岸附近，李承基的修为境界，等同于十二重楼的阳神大修。可这箭支主人的力量，竟然只比他弱一线。

    李承基也在一瞬之间猜到了此人的身份。当年汉王陈谅麾下，共有九位打开第四门的大将埋骨于此，其中一人精擅射术，号称湖广第一。

    不意此人化为怨灵，经历三百年岁月洗刷封印之后，竟还能保留生前大半的实力。

    ——这果然是常年被血食供奉过，而且是质量极高的生灵血肉！

    这一刻，李承基都忍不住在心里破口大骂。

    这却不是礼部与钦天监的事，大胜关对于陈汉将士墓，竟疏忽至此！

    “寒意天刀！”

    这是一个无比沙哑，就仿佛是从九幽地府里面透出来的声音。

    “你是李乐兴的后人？”

    李承基听出这语中的无尽怨恨，伴随而至的是极致的戾意与凶念，持续不绝的冲击着李承基的元神。

    他身躯滑行连退三十余丈，然后一刀斩向地面。随着轰的一声炸响，两个身影从地下冲飞出来，一人持鬼头大刀，一人持着双枪，一左一右的向他夹击。

    李承基继续滑退，所御刀势却是不衰反盛，以攻代守，使得他身前爆出无数的刺目火花，毁灭性的罡力澎拜潮卷，无数细小的破碎气芒穿梭纵横，横扫四方。

    他对面这两人虽是阴灵之身，兵器却都是实体，一刀双枪，也都携带摧山断岳之力，不会弱于十重楼。力量也都无比凝聚，没有一丝半点的浪费。

    而李承基在与他们激烈交手的同时，还得防范那隐藏于乌云当中的神射。

    后者每隔一段时间，就有一支黑箭射下，让李承基闪避的异常狼狈。

    此刻唯一让他欣慰的是，那些败逃的士卒，已经有许多回到了大胜关的城墙下。李长善与韩隆两人也只差咫尺之遥，就可退入关内。

    可就在李承基心神暗舒之际，他感觉到自己的身后一道异常凌厉的气机陡然爆发。

    “留不下他们，拿你这李乐兴血裔的命来抵也是一样。”

    李承基的瞳孔剧烈收缩，他的躯体炸开，化作无数的冰粉四散。可还是没完全闪过那突兀而至，又极致锋锐的一刀。

    当他在三丈之外再次现身，胸口处已经多出一道深可见骨的伤口。更有死气蔓延，让他的伤口腐化，还有众多的阴煞之气，像是一条条小虫一样试图钻入进去。

    而此时又有接连三道黑箭，再一次流星赶月一样飞射而至。

    李承基牙关紧咬，意识到自己现在已处于极端危险的境地。就在他心念电转，寻思化解之策的时候。

    他却见眼前那持着大刀双枪的鬼将都化成了一团黑气，转而往陈汉墓的方向飞逝。

    这个时候，李承基也感觉到了源自于地府深处一股异常磅礴，雄浑浩大到让人头皮发麻的阴寒灵机。

