
　　“控制心跳的能力吗？听上去似乎很有趣的样子。”艾伦摸着下巴露出若有所思的表情。

　　毫无疑问，心跳怀表应该是具现化类的能力，并且加入了相当多的发动条件。

　　尤其是最后的时针，只要在战斗中撑过一个小时，那就等同于直接赢得胜利，既强大又鸡肋，非常具有下三系能力者的特点。

　　因为不管是把指针调整到心跳停止，还是调整到直接炸裂，对于大部分生物来说都是灾难性的。

　　除非有“食尸鬼”那样强大的恢复能力，否则几秒到十几秒之内就会陷入昏迷，然后接下来就是等待死亡的降临。

　　但问题是，念能力者之间的战斗又有几场能撑过一个小时呢？

　　“你满意就好！”

　　莱斯满不在乎的耸了耸肩膀，仿佛对于即将失去能力一点也不感到惋惜或者心疼。

　　或者说，这个女人早就已经做好了类似的心理准备和觉悟，只为完成对报死鸟这个杀手团体的复仇。

　　相比之下，露娜就表现的稍微紧张一点，在介绍自己能力之前先是开口试探道：“你夺取别人能力的时候，不是一定非要杀死对方做成茧，让那只巨大的念兽吞下去，对吧？”

　　“嗯，是的。如果仅仅是夺取能力的话，只需要与我签订一份契约，然后主动攻击我一下马上认输就行了。”艾伦微笑着点了点头。

　　毕竟相比起心跳怀表，他更希望得到狩猎地图和亡者之眼。

　　“呼——听到你这么说我就放心了。”

　　露娜顿时松了一口气，整个人迅速变得轻松起来。

　　“关于我的两个能力，莱斯刚才都已经说的很清楚了。

　　现在让我来跟你说明一下发动的条件和限制。

　　首先是狩猎地图，我必须事先触碰过猎人，然后亲眼看到猎物的样子，照片和影像资料也可以。

　　狩猎地图存在的上限是三张，如果有需要必须制作第四张，那么第一张地图就会立刻消失。

　　另外，狩猎地图其实是一式两份，我交给你那一份只是副本，而我手里拿着的才是原本。而原本是不会随着狩猎完成而消失的，除非我制作新地图把旧地图顶替掉。

　　至于亡者之眼，必须遵守的条件就只有一个，决不能卷入任何形式的战斗，不管是主动还是被动，否则亡者之眼保留的记录就会瞬间被全部清空。”

　　“原来如此！这也是你为什么你能准确追踪到我的位置，并且在第一次给我打电话的时候，特地强调自己不参加战斗的原因。如果参加了，那么亡者之眼里保存关于报死鸟成员长相和能力的信息就会立刻消失。”

　　艾伦在短短几秒钟之间内就把那些原本想不通的地方捋顺了。

　　毫无疑问，露娜的能力百分之百是特质系，而且是那种辅助类的念能力，正面作战能力基本为零。

　　而莱斯的心跳怀表其实也差不多，光从气的强度来判断就不是什么擅长硬碰硬的类型，属于那种有一点战斗力，但主要是负责牵制敌人的搅局者。

　　这也就意味着，当年在与报死鸟组织成员的战斗中，她们所在的小队战斗人员全部死了个精光。

　　露娜显然还不知道艾伦已经在内心之中将其归类为“战五渣”，扶了扶眼镜说道：“你猜的一点都没错。现在告诉我们，你对于这项交易的回答是？”

　　“这还用问吗？当然是同意了！来吧，让我们签订一份契约，然后将报死鸟所有成员的样子、能力全部告诉我，剩下的就是制作一张狩猎地图把他们一个一个找出来干掉。”

　　话音刚落！23sK.com

　　红龙维尔娜拉萨斯瞬间以实体状态出现。

　　她那庞大无比的身形，以及无意之中散发出来的威势，瞬间把眼前的两个女人吓了一跳，甚至连呼吸都停滞了好几秒钟。

　　幸亏现在周围没什么路人，不然肯定会引发混乱和骚动。

　　“这就是你的念兽吗？简直比通过亡者之眼看起来更为强大、壮观！”

　　莱斯一边喃喃自语的赞叹，一边下意识伸出手想要去触摸红龙的脑袋。

　　但还没等到她靠近，就被巨龙鼻子里喷出的一团火星逼退，同时维尔娜拉萨斯也摆出一副高傲的样子，两只金色的竖瞳中流露出贪婪和渴望的光芒。

　　不用问也知道，这家伙已经把面前的两个女人当成了自己的食物。

　　艾伦咬破手指塞进红龙的嘴巴，直截了当问道：“你们愿意赌上自己所有的念吗？”

　　“愿意！”

　　“我也是！”

　　露娜和莱斯不加思索给出了肯定答复。

　　“契约成立！现在，你们可以给我看那天亡者之眼记录的内容了。”

　　随着契约签订，艾伦便迅速进入到自己猎人的角色，甚至还有点急不可耐想要狩猎这个被猎人网站上评价为最神秘的杀手团伙。

　　毕竟拿人钱财替人消灾，这点职业道德他还是有的。

　　更何况对方付出的可不仅仅只是钱财那么简单，而是更加珍贵的念能力。

　　“来！盯着我的眼睛。”

　　露娜双手按在艾伦的肩膀上，瞬间发动了自己的能力——亡者之眼。

　　下一秒……

　　她的瞳孔里便如同幻灯片快放一样，将大量的没有声音的影像资料一股脑通过视神经传了过去，源源不断冲击着大脑。

　　才没过一会儿功夫，两人额头上就已经冒出了大量的汗珠。

　　大概半个多小时之后，露娜终于完成了自己的工作，扑通一声坐在地上，毫无形象的大口大口喘着粗气，整个人仿佛虚脱了一半。

　　当然，艾伦也没好到哪去，甚至可以说是更惨，直接捂着嘴趴在椅子后面大吐特吐，把刚才喝下去的果汁加零食统统吐了个干净。

　　没办法不吐！

　　要知道这种信息图像传送，就如同带着超逼真的VR设备坐在椅子上玩3D动作游戏，而且图像不停的剧烈晃动、旋转，但凡是个人都会忍不住感到眩晕、恶心、头疼。

　　再加上他的神经反射速度是正常人的十几倍到几十倍，眩晕感格外强烈。

　　等把所有东西都吐干净，艾伦这才擦了擦嘴角忍不住吐槽道：“你当初是怎么想出用这种“天才”般的方式来传送死者眼睛看到的东西？难道就不知道人的视觉神经、运动神经和大脑处理器都是连接在一起的吗？过于强烈逼真的画面会让大脑和神经产生错误的判断，从而导致一系列严重的不适感。”

　　“不好意思。我当时没有想那么多，只是单纯觉得这样比较方便。”露娜脸上露出尴尬的表情。

　　很显然，这不是她第一次听到类似的吐槽和评价，而是听到过无数次。

　　但遗憾的是，这种能力已经开发到相当成熟的阶段，没办法在回头重新进行修改了。

　　“算了！我现在大概已经知道这些家伙的姓名、长相和能力，开始制作地图吧。不出意外的话，很快就会有结果了……”

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七十一章 亡者之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 