    接下来林诚因为柯南的缘故，难得躲过了一次目暮警官的口供。

    林诚眼睛眯起，考虑要不下次给柯南下点药？毕竟口供这玩意是真的烦。

    而柯南也不知道因为是感冒的原因，还是消耗太大的缘故，直接昏迷了三天，也被吊了三天的葡萄糖。

    至于腹部平次也在这期间离开了，临走之前他还和林诚互换了联系方式。

    毛利兰则是因为这几天一直打不通工藤新一的电话而显得很失落。

    至于毛利兰为什么会打不通？当然是林诚将柯南的手机设置了静音又关了机。

    今天是案子过去的第三天，林诚收到了毛利兰的消息，说是柯南终于醒了。

    于是林诚就买了些水果去看望名侦探了。

    至于稚名由奈则是去上课去了，而毛利兰为了照顾柯南则是请了几天的假。

    医院里醒来的柯南正有些迷惑，因为他发现居然有人冒充他给毛利兰打电话。

    难道是林诚？柯南第一个就怀疑到了林诚的头上。

    要是说现在谁最有可能冒充他给毛利兰打电话，那么最有可能是就是林诚了。

    而恐怖的是，毛利兰最近的态度，跟以往的担心不同，似乎还特别希望能收到工藤新一的电话。

    这让柯南产生了一些危机感，虽然他也觉得林诚并不是那种人，但是万一怎么办？

    原来林诚有了女朋友，柯南就放心了很多。

    结果后来发现林诚的女朋友不止一个，他就很有警惕了。

    万一自己的小伙伴是渣男怎么办？万一小兰被林诚忽悠了怎么办？

    于是柯南暗下决心要好好盯着毛利兰，以防被拐走。

    正在柯南胡思乱想的时候，病房外传来敲门声。

    柯南向外看去就看见了林诚穿着一身休闲得不能再休闲的衣服，提着水果篮走了进来。

    柯南看着林诚上半身在穿着的运动体恤和七分裤还有那双拖鞋不禁有些愣神。

    为什么有一种对方是来度假的既视感？

    “嗨，小兰！”林诚将水果篮放在了病床旁边的桌子上，顺便跟毛利兰打了个招呼。

    “林老师，你来了啊！多谢你来看望柯南！”毛利兰刚刚正在忙其他的东西，并没有看见林诚进来。

    直到林诚放下水果篮打招呼，他这才发现了林诚。

    “没事，闲着没事，正好可以看看这臭小子。”林诚笑着揉乱了柯南的头发。

    “呵呵……”柯南整理着自己的头发，直接一个白眼，这人恶性趣味怎么又加重了？

    “想吃什么水果，我给你削一个。”林诚就当是没看见柯南的白眼，从手中变出来了一把军用匕首。

    柯南经过上次林诚凭空变出来魔术袍以后，就没有信么吃惊了。

    而另一边毛利兰则是还在忙着帮柯南收拾东西，并没有注意这边的事。

    “苹果可以么？”柯南也不客气直接说道。

    “好！”林诚拿起一个苹果，熟练的削起苹果皮来。

    没过几秒一个被削得很完美的苹果就呈现在了柯南眼前。

    “你怎么做到的？”柯南有些吃惊，他还没见过有人能将匕首用的如此熟练。

    “无他唯手熟尔。”林诚笑着说道然后就补充了一句：“一双灵活的手是魔术师的生命，所以我经常用匕首练习。”

    这当然是林诚自己吹的，自从获得的杀手＊巅峰技巧后，他对于匕首的熟练度就非常的高。

    甚至连他用菜刀切菜的速度都要比以前快很多了。

    至于为什么要这么说，当然是为了不让柯南怀疑。

    因为除了一些特殊职业，很少会有人会将匕首使用的这么好。

    柯南点了点头，没有再说什么，挂逼又什么可说的？

    “小兰，柯南这是要出院了么？”林诚询问道。

    “嗯，医生说再观察一会，没事的话就可以出院了。”毛利兰点点头，解释说道。

    林诚点点头，柯南本来也什么大事，不过感冒加上力竭才会昏迷这么久的。

    “小兰姐姐，我想去上厕所。”柯南亲亲拉了拉林诚的衣角，表示让他配合。

    “好。”毛利兰打算放下手中的活，先带柯南去厕所。

    “我去吧。”林诚提起了柯南的输液瓶说道。

    “那麻烦你了！”毛利兰也没有拒绝，毕竟林诚比他的确要更方便一点。

    林诚带着柯南来到了厕所，一只手提着输液瓶，一边询问什么事。

    “是你模仿我的声音给小兰打电话的么？”虽然柯南觉得这事有很大的可能性是林诚干的，不过他还是要确认一下。

    “嗯！”林诚点点头，对于名侦探能猜到是他这件事并没有什么惊讶，毕竟这种事用排除法就能轻轻松松的知道。

    “你怎么做到的？”柯南有些诧异，因为他的蝴蝶结变声器虽然也能做到变声。

    但是要知道他当时可还在感冒，变声器就做不到模仿鼻音的地步。

    他事后也问过毛利兰，结果毛利兰也确认了那时候听到工藤新一的声音的确有鼻音。

    “抱歉抱歉，魔术师真的可以为所欲为哦。”第一句话林诚是用腹部平次的声音来说的，而第二句则是用毛利小五郎的声音来说的。

    柯南有那么一瞬间感觉真的是大阪黑鸡和叔叔现在他的面前了。

    嘶，太恐怖了吧，柯南冷吸一口气，魔术师都是怪物么？还是眼前这人是个怪物。

    柯南又想起了林诚的武力、英语、推理能力，破案了，是这人是怪物。

    柯南哪里知道现在站在他面前的这个人也是个挂逼，还是个自带系统的超级挂逼。

    林诚没有说话，而是很恶趣味的看着名侦探，就允许你名侦探的开夏威夷挂，就不准我开挂了是吧。

    “好吧，那你都跟小兰说了什么？”柯南不太关心林诚的挂逼问题了，反正他自己我是个挂逼。

    他现在更好奇的就是林诚那天对毛利兰说了什么。

    “就是说么我也担心你、我很想你之内的咯。”林诚摊摊手，表示就这么简单。

    柯南脸一红，这家伙居然没有被毛利兰拆穿？他这种老傲娇、老直男怎么可能会说这种话。

    “柯南啊！我教你，女人最喜欢听这些话了，女人其实很简单，只要你会哄她，态度端正，她就就会很开心。”林诚露了一个笑容，要是工藤新一不那么直男，他跟毛利兰的关系会这么胃疼么？

    青梅竹马，从小就有好感，结果几百集了才确定关系，要是林诚，孩子都能打酱油了好吧。

    “这……这样的么？”柯南本来有些不太信的的，结果这几天毛利兰的态度让他有些信了。

    “对啊！就是这样，多关心关心她，多为她着想着想，这样你两不就在一起了嘛！”林诚露出了一个微笑，作为一个老渣男，练练柯南这种直男还是没有问题的。

    “谁想和她在一起？”柯南撇撇嘴，不愧是老傲娇了，这样都还不承认。

    不过柯南在心里还是默默记下了林诚的方法，哪天打算试试。

    林诚只是笑了笑了，名侦探还真是有趣。

    “走了，回去了，不然小兰会怀疑你是不是掉进厕所里面了的。”林诚看了看时间，都快十分钟了，于是调侃柯南。

    “你才掉厕所里了。”柯南瞪了林诚一眼，这人讲话怎么这么骚？

    林诚直接自动无视掉了柯南的吐槽，打开门就打算开溜了。

    “你等等我！”柯南急忙追上，没看见我输着液的么？

    回到病房里，毛利兰并没有询问林诚怎么会这么慢。

    因为这次的时间并不是太久，还是可以理解的。

    林诚跟毛利兰打了一声招呼之后就离开了，他虽然闲，但又不是脑子坏掉了。

    回到家以后，林诚就打算好好物色物色自己情报人员的事了。

    他本来是打算培养麻生成实的可后来觉得有些不妥。

    一是他觉得麻生成实很可能并没有这一方面的意愿，二则是他KK的马甲可能就会被识破。

    这都是林诚不愿意看到的，而关于培养情报人员这件事又是必须的，所以林诚得尽快新物色一个情报人员。

    经过林诚最终的考虑还是把目光放在了那个叫近藤的杀手上面了。

    第一是因为这个人身后并没有任何势力比较好下手，第二就是他的能力也挺符合情报员的定位。

    于是林诚就将注意打到了他的身上。

    思考片刻以后，林诚打给了他在Mint的负责人。

    让对方检查所有东京叫近藤的人的资料以后就挂断了电话，至于全名他还真的不记得了。

    而为什么动用Mitn那边，这就没什么可说的了。

    毕竟林诚是白嫖的，不用白不用，而且林诚在Mint那边的身份还没有曝光。

     Mint那边只知道林诚是他们的神秘老板，这样也能更隐蔽一点。

    林诚指挥完以后就打开了电脑，反正那边多半也需要很长的时间。

    毕竟东京叫近藤得人可不少，没个十万人也有几万吧，调查这么多资料可需要不少的时间。

    不过林诚也需要明面上的资料，这就没有那么的离谱了。

    不过林诚估计，Mint那边的人多半都要加班了。

    不过林诚并不在乎，打不了多让管理人员发点工资就行了。

    不再想这些，林诚直接开了游戏，继续玩了起来。

