    第3049章 小雪花救人   

    秦尔雅双手抬起，运功催动地下的土，透过这一层水泥地，一涌而起，形成了一堵天然的土墙，挡住了怪物们的身影。

    

    “小雪花，走！”

    

    曼殊顾不得其他，抓起小雪花就往外跑。

    

    小雪花被姐姐拉着，感受到姐姐身上活人的气息，让她微微怔愣。

    

    其实，她没告诉姐姐，自己算不得活人了。

    

    顶多就是一个活死人。

    

    可姐姐的手实在太温暖了，她根本舍不得放开。

    

    秦尔雅先一步钻进了下水道，曼殊带着小雪花，也跟着钻进去。

    

    可当小雪花要跟着下去的时候，却感受到了实验场里那堵墙已经被破坏。

    

    那些怪物轻松越过了土墙，朝厨房冲过来。

    

    “小雪花，快走！”

    

    曼殊也听见了，那些东西正在朝厨房过来。

    

    可就在这个时候，小雪花挣脱了曼殊的手。

    

    她推了曼殊一把：“姐姐再见！”

    

    不等曼殊反应，小雪花把厨房下水道直接用东西堵住了。

    

    这次不管曼殊怎么拍，都拍不开。

    

    她手指动弄出了鲜血，上面纹丝不动。

    

    “曼殊，别继续弄了，小雪花既然是想救你，就绝对不会让你把这里打开的。”

    

    “我们听话，离开这里，或许她一个人面对那些东西，还会有一线生机。”

    

    “毕竟，那些怪物的目标是我们，而非小雪花！”

    

    秦尔雅劝着曼殊，想把她拉走。

    

    与此同时，席双成带着人确实找到了通往外面的水下通道。

    

    更令人没想到的是，这边还没游出去，水下又冒出两个人。

    

    “席队？”

    

    “是你们？”

    

    席双成惊了一下，这是之前安排救古墨和保护杜若的人。

    

    他们怎么会在这里？

    

    等等……那水下通道，真的可以通往外面？

    

    “你们怎么跑到这里来了？”

    

    不是让他们护送古墨和杜若回去吗？

    

    “我们遇到了土著，所以就躲进了瀑布后面的石缝里，没想到石缝里面另有乾坤，我们还以为是一条地下暗河，但在外面发现了压缩饼干的包装纸……”   

    两个士兵和席双成解释。

    

    席双成瞬间明白了，这里本来就是实验基地用来倒垃圾和废水的地方，压缩饼干的包装纸会顺着水流出那个通道也很正常。

    

    “杜若和古墨没事吧？”

    

    那两个可不能出事！   

    “都没事，我们是来探路的，就是担心这里是连接实验基地的入口。”

    

    “不过，后来我俩遇到了老鼠，那些老鼠太大了，看着像是变异的，我们好不容易杀死它们，这才出来。”

    

    “那其他人在什么地方？”

    

    席双成一问，那两人才想起来当时的约定。

    

    “遭了！”

    

    两个士兵赶紧和席双成解释，席双成也没多说，只让他们带着其他人赶紧从通道逃生。

    

    只要出去，肯定还能追上杜若他们。

    

    有了这两个人领路，席双成总算松了口气。

    

    但是，他现在还不能走，因为秦尔雅和曼殊都没有下来！   

    席双成交代其他人先走，他自己则是返回去找人。

    

    本来方浩和万里要陪着一起去，但是席双成没让。

    

    主要是，他不太相信方浩的实力，至于万里，他布置阵法是厉害，其他就算了。

    

    

    

