
　　时间到了，卡塞尔学院内顿时响起鞭炮的声音。

　　除此之外，震天如雷鸣般的声音响起，宛若是上百门巨炮在开火。

　　不，并不是像，而是装备部真的准备了上百门巨炮，对空开火。

　　特制的礼弹被打向空中，即使是白日，五色的光芒依旧璀璨耀眼，估计史上从未有过如此华丽的婚礼礼花，如此的排场。

　　这是马突尔研究员的杰作，这个炸弹专家，今天终于把自己的才能用到了正途上，虽然他原本是想做威力更大的礼花，比如万一在婚礼过程中遇到突发状况，还可以用于防空，但被陆晨严肃的警告了。

　　即使是马突尔研究员已经很收敛，但这些礼花如果实际打到生物，也还是致命的，同时虽然他精密的计算过火焰坠落时降温的速度，可仍旧不能完全保证不会失火。

　　毕竟卡塞尔是在山林中，所以还预备了消防队伍。

　　耀眼的“污染性”礼花齐鸣过后，随后冲天而起的是一个个极大的圆球，这些球体到了高点后，轰然爆开，漫天的彩带落下，如同纷飞的大雪。

　　校园内每隔一段距离都有着礼台，上面放着喜糖和各种点心，本以为会是铺张浪费，毕竟卡塞尔学院的精英们，如今就算是路明非也不会恬着脸埋头去吃糖和点心。

　　可实际上基本上每处礼台都被取用一空，即使是不吃糖的学员，也会拿一些，想沾沾狮心会长的喜气。

　　毕竟这可是传奇屠龙者的婚礼，学院中的两位至强者结婚，受中国风俗的影响，卡塞尔学院的学生都还是很信某些事的，这种吉利的事，当然要沾一下。

　　新娘千呼万唤始出来，登上了迎亲队伍的花轿。

　　而抬轿的“人”也有些特殊，可以说是卡塞尔学院如今最大的壮丁了。

　　大到新娘想上花轿，都要走一段“路”。

　　芬里厄乖巧的趴在地上，背上扛着一个对他来说十分迷你的花轿，祂脖子间挂着长长的红布，昭示着祂是迎亲队伍光荣的一员。

　　祂不太清楚今天的仪式的内在含义，但大家好像都很开心，祂也就很开心，脸上挂着人都能读懂的憨笑。

　　当起轿声起，芬里厄欢快的站起身，在学院的大路上迈开小巧的步伐，小心翼翼的操控力量，避免破坏公共场地。

　　学院中的大多数学员还是第一次正面好好端详这位大地与山之王，一些人此前心中最后对龙王的忌惮也不存在了。

　　毕竟谁会讨厌一个看起来乖巧，蠢萌的大个子呢？

　　何况这个大个子很友好，还是和他们同一阵营的。

　　陆晨今天穿上了大红色的礼服，胸前挂着喜庆的红花，走在前方。

　　一路上无论是何等家世的学员，都恭敬的向他行礼，送上最诚挚的祝福。

　　沿路两侧，有些学员们拿着自装备部不限量恭迎的礼花筒打着小型礼花，只是由卡塞尔学院学员的专业性，面无表情神情严肃拿着礼花筒的样子，简直像是准备发射火箭筒。

　　走过湖畔，穿过奥丁广场，经过英灵殿，最终陆晨在卡塞尔学院的教堂前停下。

　　可此时原本的教堂已经被临时翻修的看不出原本的样子，上面更是张灯结彩。

　　这就算是到了婚礼执行的地方，芬里厄将花轿放下，蒙着盖头的新娘被夏弥牵着手，带到陆晨身边，迈入礼堂。

　　其实原本传统的婚礼流程是要更加繁琐的，但陆晨和绘梨衣商议了下，有些地方还是从简比较好，毕竟在学院办的话，要招待的人太多。

　　即使自认为酒神的陆晨，也不敢说能把学院的所有混血种都喝到位，他需要时间来周旋，所以白天的繁琐流程还是缩减些好。

　　礼堂内，今天是由昂热充当司仪。

　　楚子航、芬格尔、路明非是陆晨的“御”，也就是今天所说的伴郎。

　　凯撒和源稚生因为已经结婚了，所以就无缘这个身份，只能在外围以目光送上祝福。

　　而路明非今天格外的神采飞扬，他没想到有一天还能当上陆师兄的伴郎，这是何等荣光。

　　当然，实际上他也知道自己是“捡漏”了，如果凯撒师兄没有结婚，这种好事是轮不到自己的。

　　夏弥、零、米兰拉，是绘梨衣那边的“全美人”，意喻着十全十美，其实也就是现在说的伴娘。

　　米兰拉今天脸上带着笑，好像一直都没听过，搞得好像新娘子不是绘梨衣，而是她自己一般。

　　她看向蒙着盖头的绘梨衣，又看向那个穿着礼服的少年，顿时有种完满了的感觉，无憾了。

　　而零即使是在这样的日子，也就是冷若冰山，和伴郎组的楚子航合并起来，简直像是两尊冷面门神。

　　婚礼照常进行，上杉越乐呵呵的坐在高位上，他还没享受过今天这种待遇，毕竟那个臭小子虽然对自己恭敬，可内在里骨头硬着呢。

　　昂热作为一个英国人，却对婚礼流程出奇的熟悉，若不是他的容貌，会让人误以为是自古代穿越过来经验丰富的司仪。

　　校长脸上带着笑，聆听者校园内此起彼伏的礼花和鞭炮声，对陆晨调侃的开口：“看来我们的新郎等不及了，那就准备拜堂吧。”

　　施耐德在一旁看着也有些感慨，没想到自己这个学生入学还不到两年，不仅把四大君主都摆平了，如今更是要迈入婚姻的殿堂。

　　原本他作为陆晨的导师，勉强也算是“师傅”，按照古礼，陆晨父母不在，他是可以坐在高位的，但他拒绝了昂热的建议。

　　主要是觉得自己不配……所以也就没跟陆晨提过。

　　陆晨脸上这会儿脸上的笑意有些僵硬，是硬挤出来的，毕竟是第一次，不知为何，还有些紧张。

　　他和绘梨衣之间有着红色的丝绸系带，走上前去，等待着昂热的发话。

　　吉时已到，外面炮声再次轰鸣而起，同时礼堂内卡塞尔学院最精英的乐队开始奏乐。

　　“一拜天地——”

　　由于提前预习过，绘梨衣和陆晨表现的很熟练。

　　他其实并不太信天地，但这是自己人生的第一次婚礼，希望已经去世的父母在天之灵，能够看到，他们的儿子没有死在战争中，要结婚了。

　　“二拜高堂——”

　　上杉老爷子终于享受到了当世混血种第一强者的拜服，尽管是作为岳父，这种体验仍旧很特殊。

　　“夫妻对拜——”

　　由于紧张，陆晨在转身时，差点转错了方向，还好他的反应力和对身体的掌控力非常人，立马改了过来，应该没有人能看出异样。

　　他看着对面盖着红盖头的可人儿，心绪激荡，感慨万千，即使隔着红色的丝绸，他似乎也能感受到女孩儿和自己的对视。

　　这一拜，便是……夫妻了。

　　昂热眼中藏着笑意，“送入洞房——”

　　陆晨拉起绘梨衣的手，就准备跑，前往学院紧急帮他盖的新院子，但被凯撒拦下了。

　　“陆兄，还不到你跑的时候吧？”

　　凯撒脸上带着不还好意的笑，他那天可是被众人灌到半死，陆晨和楚子航说是帮他挡酒的，可后来等他迷糊后，又跟他喝了不少，导致他后来都没状态了……

　　今天就是“复仇”的好机会，怎么能让陆晨装作什么都不知道就跑路？

　　夏弥在一旁脸上憋着笑，拉起绘梨衣的手，“那我先送新娘子入洞房喽～”

　　陆晨脸色苦了下来，目光扫视礼堂内的学员们，狮心会成员们各个眼神狂热，而外面还有几千名学员，想想就可怕。

　　“陆师弟，你不会是，怂了吧？”

　　芬格尔在一旁贱笑道。

　　“呵，不就是喝酒吗，来。”

　　陆晨睥睨四周，他还就不信了，你们能灌倒我？

　　他拎起一坛学院专门找地方精制的老酒，拍开泥封，转身环视礼堂内的众人，“陆某先敬大家。”

　　说完，他便拎起来，吨吨吨吨吨——

　　这下给刚拿着小酒杯上前的楚子航和凯撒看楞了，这可不是古代的那种酒，酒厂特制，五十度的啊！

　　陆晨一番豪饮后，擦了擦嘴角的酒液，“我这样一次算百人，可以吧？”

　　凯撒嘴角抽搐，“行，陆兄你真行。”

　　他忽然意识到，这家伙貌似是无底洞来着，他反正没见陆晨喝醉过。

　　一坛老酒下肚，陆晨也感觉身体有些发热，心中豪气顿生，又拎起一坛，“这一坛敬我的岳父，感谢祂传下绘梨衣这么好的女孩儿。”

　　因为上杉越的情况怪异，陆晨一时间也找不到合适的形容词了。

　　上杉越今天开心，见陆晨豪爽，也将手中的酒杯扔到一边，拎起一坛酒，拍开泥封就是对着干。

　　礼堂内的学员们一脸震惊和感慨，心说要不人家咋是超级混血种呢，这喝酒就非人类啊。

　　“这一坛我敬源兄，感谢你对绘梨衣的照顾。”

　　陆晨的确感谢源稚生，某种意义上来说，以往在蛇岐八家，也就只有源稚生照顾绘梨衣了。

　　源稚生在老爸和弟弟的注视下，有些犯难，但觉得今天在卡塞尔学院，他不管是作为陆晨的大舅子，还是这些学员眼中的师兄，都不能怂了。

　　于是乎也提起一坛近两升的酒，咬咬牙，“陆兄，干。”

　　仰头吨吨吨之后，源稚生脸上浮上红意，樱在旁边扶了一下他，低声道：“要回去休息吗？”

　　源稚生摇摇头，含糊道：“我还能继续呢。”

　　之后陆晨又依次按照同样的方法敬了凯撒、楚子航，考虑到芬格尔和路明非的承受能力，他放过了对方。

　　礼堂内搞定，陆晨一幅豪气洒然的样子大步走向外面，像是要去搞定卡塞尔全校的学生。

　　但实际上在他迈出大门的那一刻，就以他的极速消失了，十几秒后才在礼堂拐角若无其事的走出去……中途他去上了个厕所。

　　一连六个小时，直到天色昏暗，陆晨才发现自己的承受能力也是有极限的，走路都有些微飘了。

　　好在他终于把所有人都喝到位了，不，岂止是到位，到第二轮他再见到源稚生是，对方简直要起飞了。

　　拉着樱非说要生个双胞胎，即使以樱的定力，也忍不住面带桃红，拉着源稚生的袖子，要把他带走。

　　一切搞定，陆晨终于可以摆脱“烦人”的大家，前往自己温馨的小屋，入洞房了。

　　夜幕降临，烛光点点。

　　推开门前，陆晨的心跳忍不住加快，甚至停顿了好几秒，都没动作。

　　他深吸一口气，神之秘血和龙血分解着体内的酒精，思绪清明了许多，推门而入。

　　女孩儿静静的坐在床前，足抵红莲，红衣素手，看似平静，但她微微攥紧的小手暴露了她的紧张。

　　陆晨关好门，缓步走向绘梨衣，心跳声简直要盖过脚步声。

　　拿起桌上的玉如意，轻挑开红纱，在烛光下打量着女孩儿，一如他在那场游戏中看到的那样，莞尔娇羞，美艳不可方物。

　　一袭红色嫁衣映着她桃花般的容颜，目光流盼之间闪烁着绚丽的的光彩，红唇皓齿，举手投足间流露出动人的少女初长成的娇媚。

　　白皙的皮肤如月光般皎洁，纤腰犹如紧束的绢带，十指好似鲜嫩的葱尖。

　　头戴的凤冠和身上点缀的明珠在烛光下熠熠生辉，好像十五是满街的花灯，红唇皓齿，寐含春水脸如凝脂，带着几分粉腻酥融娇欲滴的味道。

　　“G……”

　　绘梨衣朱唇轻启，却又闭合，最终面带樱红，改口道：“夫君～”

　　那濡穤美好的声线带着两分怯，五分欣喜，三分娇羞，声音婉转令人骨酥。

　　陆晨感觉自己可能是在外面喝太多酒了，口内十分干涩，“我……我们先喝交杯酒吧。”

　　在桌子上，早已经准备好一个切开的瓠瓜，里面盛满苦酒。

　　陆晨和绘梨衣相对而坐，各自端起一卺，四目相对，含情脉脉，手臂交错而挽。

　　然后在一片温情中小酌一口，合卺而笑，性诉衷肠。

　　绘梨衣面带樱色的红晕，想起米兰拉师姐告诉自己的事，怯生生开口道：“夫君，夜深了～”

　　她将手放入衣衫的饱满处，让陆晨不禁咽了口吐沫，但也总有些不祥的预感，不会和我那次看到的一样吧？

　　然而下一刻，他脑海中什么想法都没有了。

　　红扣落下，解放束缚，衣衫轻褪。

　　他不知道是谁给绘梨衣做了婚前教育，但他真想好好感谢一下对方。

　　他站起身来，挽住绘梨衣的纤腰，抱起她走向……

　　他的身形一顿，忽然又扫到桌面上还放着一本册子，上面写着“安全手册”，而手册上，还放着一个红盒子，貌似是上杉越友情赠送的新婚礼物。

　　陆晨顿时酒意完全清醒了，又侧手拿起岳父的礼物。

　　之后携手，共赴牙床。

　　（唔……全订群里看详细吧，已经没法，再施展了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百二十一章：世纪婚礼，洞房免费阅读。https://xs.23sk.com 