
　　对于这次行动，他关注的并不是叶涛和叶胜如何对付的孟祝生，在他看来，三人各自实力相当，又是二对一，叶涛和叶胜干掉孟祝生并不是什么问题，他关注的是虎之战队的成果。

　　虎之战队能够无声无息的全歼孟堂三百精英，也达到了叶青的心理预期，虎之战队的这第一战，叶青还是挺满意的。

　　嗯……既达到了全歼孟堂精英的目的，又不能引起徐城民众的恐慌，这就是叶青的预期。

　　给虎之战队下达了撤出徐城，返回筑城的命令后，叶青将关注点放在了沙城。

　　相对于徐城，沙城对他来说，重要多了。

　　毕竟沙城是他进军东南的桥头堡，必须拿下，而反观徐城，因为地理因素，对叶青来说，徐城就是鸡肋，食之无胃，不然的话，他也会让虎之战队在全歼孟堂后控制徐城的黑暗世界，而不是撤回到筑城了。

　　在二十军的军指挥部，叶青坐到了游忠信的面前，在坐的还有参演部队的师长们，全是大校，能成为游忠信的座上宾，可见这几个师长都是罗系的心腹。ŴŴŴ.23sk.com

　　都是自己人，叶青看着游忠信直截了当的问道：“游军长，陈部长下决心了吗？”

　　这是正规的场合，所以叶青没有叫游叔，更没有叫陈智国为陈老大，而是用了他们的官称。

　　“不是陈部长下了决心，而是一二号首长下的。”游忠信笑着说道。

　　“哟……这层面可就高了。”叶青笑着说道。

　　“这很正常，毕竟柴家也是我大华的一方大佬，要动柴家，必须一二号点头。”游忠信耸着肩说道：“如果他们不点头，就算罗老出面，也无法动柴家的。”

　　“嗯！”叶青点了点头，虽然不是官场中人，但是官场上的这些规则和程序，他多少也能明白一些的。

　　不过在没有将证据落实之前就能说服上头点头，看来陈智国在京都也没有闲着，在叶青从南县飞过来的这短短的几个小时之中，还是做了不少工作的。

　　“现在你们准备怎么行动？”叶青又看着游忠信问道。

　　游忠信应声说道：“计划不变，按照你向陈部长建议的一样，由筑青会的兄弟率先控制住柴家重要踞点后，再由我们接手，然而，筑青会的兄弟腾出手来，对柴家重要人物进行一一的抓捕。”

　　“嗯！”叶青点了点头后，沉吟片刻，问道：“我去南县这段时间，沙城这边有异常吗？”

　　“能有什么异常？”游忠信眉头扬了起来，不屑的说道：“沙城被我的演习大军围得水泄不通，就算他们想要干点什么，那是不可能的，根据我们的情报，柴家那边也没有什么异动的情况发生。”

　　叶青抬头瞥了一眼游忠信后，又沉吟起来，而且眉头也紧锁。

　　柴家没有异动，在叶青看来，这就是最大的问题啊！

　　毕竟柴开明也是一只老狐狸了，军方这么大的动作，他不可能嗅不到危险呀。

　　就算柴开明老了，嗅觉下降了，但是柴家那个唯一的小宗师华靖也应该感知到危险即将降临啊！

　　叶青可不相信华靖察觉不到龙之战队的异动，在这种情况下，柴家没有异常那是说不过去的。

　　“你小子在想什么？”游忠信看着叶青问道。

　　“没什么。”叶青摇了摇头，在场有很多军官，他可不想将自己的怀疑说出来，从而影响到这些军官的情绪。

　　沉吟片刻，他对游忠信说道：“游军长，你这边按计划行动吧，我也潜进沙城，与我的人汇合。”

　　“行！”游忠信点了点头后，对开会的所有军官沉声喊道：“全体都有。”

　　“唰！”

　　刹那间，所有军官站了起来，齐刷刷的看向游忠信。

　　虽然都是大华的中高层军官了，但是这些人身上的那种军人气势还是有的。

　　“按照演习第二阶段计划各自行动。”游忠信下达了“演习命令”。

　　事实上，在场的人都很清楚各自除了所谓的“演习”计划外，各自肩负的真实任务，所以游忠信并不用一一部署了，这些任务都在之前就已经布置好了的。

　　所有人相继离开了指挥部，叶青与游忠信打了一声招呼后，也趁着黎明前的黑暗，潜入到了沙城中，回到了青杰酒店。

　　“吱！”

　　径直推来了自己房间的门，叶青并没有被袭击，按理说以江心的实力，有人潜入自己房间，她应该有所反应啊！

　　然而，却没有，难道说她的警惕性变差了？

　　当然不是，很显然，江心已经感受到了叶青的气息。

　　叶青在客厅中倒了一杯水喝掉后，才走进卧室，才进卧室，一道黑影就扑向了他。

　　叶青无奈的接住了这道黑影，没办法，谁让这黑暗是江心呢？

　　叶青刚刚接住江心，江心的嘴就贴了上来索吻了。

　　叶青回吻了江心一下后，就抱着江心放在了床上，他并没有像饿儿狼般的扑上去，而是坐到了卧室中的沙发上。

　　“怎么了？”江心疑惑的问道。

　　“正事还没做。”叶青耸着肩说道。

　　“我们亲热也是正事。”江心撇着嘴说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，他很清楚自己身边的几女，在肖莹忆怀上之后，她们也想怀上孩子，所以他能理解江心的想法。

　　“现在真不是时候。”叶青耸了耸肩，说道：“游叔那边已经开始行动了，我们这边也得抓紧。”

　　“那你给亮叔他们打电话吧，他们已经在位置上候命了，你一个命令，他们会立即行动起来，迅速控制住目标的。”江心努着嘴应道。

　　虽然挺想和叶青亲热的，但江心还是分得清楚轻重缓急的。

　　叶青给叶亮打了一个电话，由叶亮再向各个小组下达命令。

　　搞定之后，他看向了江心，问道：“我不在的这几天，柴家有什么异常吗？”

　　同样的问题，然而江心和游忠信的回答是不一样的。

　　江心点头说道：“有！”

　　“什么异常？”叶青眯着眼睛问道。

　　“这两天有车辆频繁进入一家钢化玻璃厂。”江心应声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1185章 正事还没做免费阅读。https://xs.23sk.com 