    葬神寂屠阵！

    已经全面开启，真正的神道阵法，哪怕是葬神族都未曾开启过，这是第一次开启，至于蕴藏着什么威力，连黎天帝等人都不知道。

    这次受邀前来的所有人，全部被卷入阵法之中，无一例外，因为黎天帝已经决定，为了顺利斩杀苏辰，夺回葬神枪，不惜牺牲所有人。

    这些人的所有命叠加，都不如一柄葬神枪，这是毫无疑问的事情。

    “苏皇，我们求求你了，救救我们，我们愿意臣服于你，成为你脚下的奴仆。”

    “我也愿意，只要苏皇救我一命。”

    “葬神族不是人，牺牲我们，我们还对葬神族忠心耿耿。”

    愤怒的吼声响彻阵法空间。

    谁都不曾想到。

    他们这次前来祝贺圣子登位，却出现这样的事情，毕竟这是苏辰和葬神族之间的恩恩怨怨，和他们没有半点关系。

    可恶的葬神族，竟然连他们一起杀。

    每个人都很清楚，他们在葬神族眼里，和蝼蚁相差不多，葬神族根本不会将他们放在眼里，想杀就杀。

    直接选择无视所有人。

    连葬神族都不在乎所有人的生死，他更加不会在乎。

    眼神很是凝重，苏辰似乎没有想到，葬神族内开启的阵法如此强大，他能感受得出来，毕竟他现在的阵法造诣已经很强。

    “苏弟，这是神道阵法，没有神道阵法师坐镇，应该无法发挥出阵法的真正威力，不过此阵依然不能小视。”

    苏辰点点头，他明白蓝梦冉的意思，神道阵法意味着什么，他心里最是清楚，幸亏没有神道阵法师坐镇，否则的话，后果不堪设想。

    该如何破阵？

    “苏辰，是你逼我葬神族如此做的，现在就让你品尝一下，我葬神族的葬神寂屠阵的威力。”

    黎天帝的声音蕴藏着无尽的杀意，冰冷声音缓缓回荡在阵法空间。

    刹那间！

    阵法已经开启，四周的气流开始疯狂地汇聚，形成狂风骤雨般的利刃空间，到处都是空间利刃，朝着苏辰等人狠狠的轰击而来。

    一个个可怜的人，在神道阵法的镇压下，连丝毫躲闪的机会都没有，被直接屠杀。

    鲜血被吞噬得干干净净，尸骨无存。

    上万的武者转眼间全部消失。

    异火焚荒盘突然间凝聚而出，一种种异火跳动着，开始形成异火焚荒阵。

    以阵挡阵。

    面对神道阵法，要说不简单，那肯定是骗人的。

    只是。

    苏辰却没有丝毫的惧意，冷冷道：“今天我就让葬神族，见识一下三龙逆天。”

    仰天发出一声龙吟，奔腾如海的龙吟从苏辰的身上爆发而出。

    头顶上空瞬间凝聚出龙凤血轮。

    龙凤血轮，乃是三大祖龙和祖凤形成的血轮。

    在上古时代，龙族有着三位顶级神龙，分别是太古劫神龙，囚杀血祖龙，时空吞古龙。

    根据他得到的消息，上古时代的龙族，也是噬古族的分支之一，至于是与不是，尚不可知，毕竟他不会全信噬神鼠族的话。

    不是说噬神鼠会欺骗自己，而是因为上古时代传承到现在，已经不知道过去多少年，上古时代到底是什么样的，谁都不知道。

    不过苏辰唯一能够确定的事情，就是上古三大神龙，都是最顶级的存在。

    伴随着一声声龙吟响彻虚空。

    太古劫神龙，囚杀血祖龙，时空吞古龙三大虚幻龙影，从龙凤血轮内奔腾而出，散发着浩瀚霸道的龙息。

    三龙的身躯通达万丈，哪怕是虞狱和蓝梦冉都感到震惊不已。

    “太古劫神龙，囚杀血祖龙，时空吞古龙。”

    蓝梦冉听过苏辰说起三龙的事情，她实在想不通，苏弟到底是如何做到的，竟然能够凝聚三龙的力量，形成龙凤血轮。

    三龙融合祖凤，形成的龙凤血轮，本身就是违背武道规则的事情。

    苏辰连续地吞服乾坤丹，来保证的元神消耗。

    这是他第一次全力的施展三龙秘术，当初他汇聚三龙，凝聚祖龙血轮的时候，就已经得到这门秘术，到现在也是第一次施展。

    因为施展三龙秘术，实在太过消耗元神，不到万不得已的情况下，他是不会轻易施展，

    五大血轮，吞噬血轮，祖龙凤血轮，魔剑血轮，杀神血轮，不朽血轮，每一个血轮都是最巅峰的存在。

    太古劫神龙，囚杀血祖龙，时空吞古龙快速地融合，竟然形成一条通达数百万丈的神龙，庞大的身躯遮天蔽日，散发着令人心悸的龙息。

    “这是什么神龙？”

    蓝梦冉也是唏嘘不已，因为他从未见过这种神龙，三大神龙融合，想想都知道意味着什么。

    “三龙合一，本源神龙。”

    本源神龙，也代表着大陆最巅峰的力量，苏辰很清楚，自己现在能做的唯有如此，要是等到自己的修为，突破到神道巅峰，到时候再施展这一招，那么威力足以冠绝大陆。

    百万丈神龙盘旋在苏辰的头顶上空，为了确保顺利破阵，苏辰也算是拼了，体内疯狂地运转混沌吞噬诀，头顶上空凝聚出的吞噬血轮，形成一个庞大的黑洞。

    杀神血轮和不朽血轮，包括魔剑血轮全部鼎立而出，这一招，汇聚苏辰的五轮巅峰力量，势必要顺利破开神道阵法。

    一口鲜血喷出，苏辰的脸色有些苍白起来，不过下一秒钟，一股最纯净的异火力量，已经疯狂地涌入体内，不用问都知道是谁在相助自己。

    虞狱及时出手，虽然不知道苏弟到底在做什么，不过虞狱不会多问，将体内的力量疯狂的转移到苏辰的体内，蓝梦冉同样相助苏辰一臂之力。

    黎天帝等人，一个个脸上写满了愤怒，对于阵法内的一切，都是一无所知，不过在他们看来，以神道阵法，葬神寂屠阵的威能，足以镇杀所有人。

    还是那句话，其他人的生与死，他们根本不在乎，唯一在意的事情，就是苏辰是生是死，包括葬神族的镇族至宝葬神枪。

    “老祖，我们这次斩杀苏辰，会不会惹怒苏辰背后的存在？”

    “哼！”

