
　　谢籀到青蛾宫，看着媳妇儿坐在那。

　　狄宝瑟、郭冰等站起来就走。

　　阎伯烜是最没眼色的，嗷嗷跑到舅父跟前刷存在感。

　　太阳凉一点了，也起风了，不过桓樾不冷，还坐在那儿看戏。

　　谢籀过来，坐在媳妇儿一块。

　　阎伯烜跑过来，爬到娘娘怀里，向舅父炫耀！

　　谢拂拂在一边看着，不用替臭弟弟操心，现在欠的总有一天要还。

　　谢籀就觉得，儿子还没来，外甥先演了一把。所以他要不要儿子？

　　“舅舅！”阎伯烜谄媚，讨好太子舅舅是必须的。

　　谢籀抱着他问：“今天做什么了？”

　　做的可多了！阎伯烜抱着太子舅舅说个没完。

　　事实上，谢拂拂就听不太懂他说什么，不仅是说不清楚，还带他脑洞。

　　舅母不管，谢拂拂也不管，他自己说高兴了。

　　谢籀觉得有个这儿子也不错，他前世就没这么心大的儿子。

　　虽然外甥不能当亲儿子，或者说不能做嗣子，除此以外怎么着都行。好比将来封王、和谢谡谢谖一样。以后的事早着。

　　阎伯烜知道舅舅喜欢他，愈发得意！

　　桓樾笑看着。这从小就是个秀儿。

　　谢籀看着媳妇儿高兴了、他就有耐心哄外甥玩。

　　永宁公主也过来，她也是二哥的宝贝。

　　谢拂拂不和六姨娘争宠。

　　永宁公主不好意思。算起来她比谢拂拂好，又是长辈，她得比外甥女大气。

　　桓樾问殿下：“大姐怎么样了？”

　　谢拂拂也听着。

　　谢籀说：“算是好运。”

　　要不是伤的重，这次怎么都会卷进去，那就只有去死。

　　谢拂拂大概听懂。她娘就是这样。也不指望她咋地，没死就没事。

　　桓樾问：“要不要给她送些东西过去？”

　　谢籀不是很客气：“不用。”

　　永穆公主过来说一句：“我那宅子不是好了？我也没住，年前请大姐住进去。”

　　她要再怎么着，就看她还想不想活。

　　反正永穆公主不会再被她管着。她要是能静下心养自己孩子那就够了。

　　桓樾笑道：“要不要哪天去看看？”

　　永穆公主挺干脆的：“你还是别去了，不知道多少人盯着。而且离裴家不远，厉氏还在。”

　　若是不去看，到底是不好看。

　　永穆公主在东宫虽然是客居，但也不急着去看公主府，人才是根本。

　　算起来董谦最惨了。程家又不和离。

　　其中有些事还扯不清，没人帮她扯。

　　桓樾没那么好心，公主还多得是，养永宁公主也比她强。

　　永宁公主还小，但她知道自己没靠山了，靠二哥二嫂最好。大姐二姐那样是挺可怕的。

　　谢籀抱着阎伯烜，一块去后边东耳房吃饭。

　　阎伯烜兴奋极了，问娘娘：“舅舅吃饭没？”

　　桓樾说：“小舅舅现在还不能吃饭。”

　　阎伯烜眨着乌溜溜的眼睛问：“什么时候能吃？”

　　桓樾说：“你几时能自己吃，他们就能吃了。”

　　永穆公主一脸的笑。

　　阎伯烜羞涩不到一会儿，反正也不是很懂，他拿着勺子想自己干。

　　永穆公主教训：“别弄的到处是。”

　　阎伯烜呵呵，宝宝乖乖的由姨娘喂。

　　谢拂拂吃饭才稳当，尤其冬天穿的多，几个宫娥在边上看着。

　　阎伯烜盯着姐姐，发现了华点！

　　谢拂拂就不理臭弟弟，反正都会长大的。

　　永穆公主又说到襄王、那万孺人。

　　谢籀皱眉，对襄王并没好感，那几个堂弟也没什么说的。天籁小说网

　　朝云插话：“万孺人还是有可能找娘娘的。”

　　襄王独宠万孺人，完全能赐封个夫人。她自己肯定也想。

　　尤其万孺人三个儿子大了，成家立业是一大堆的事儿。

　　万孺人对襄王有影响，或许还想做什么。

　　襄王世子就是万孺人生的庶长子。

　　桓樾问：“襄王世子是不是要纳妃了？”

　　小丫鬟嘀咕：“谁敢嫁啊，万一早逝，世子独宠哪个妾。”

　　永穆公主知道，有这个原因，要不然早都纳妃了。世子不比一般的王子。

　　而且，襄王世子还真有个宠婢，不过万孺人的影响不好，所以这事儿捂着。

　　但当初翠云馆的事儿多得是人知道。

　　所以男人啊，永穆公主都没多少想法了。

　　所以还是青蛾说得对，女人要靠自己，不靠男人过日子，那他爱宠谁宠谁去。

　　日子能过就过，他要点脸还好。若是不要脸，那就都别要。

　　吃完饭，天黑了。

　　永穆公主带着谢拂拂和阎伯烜走。

　　阎伯烜拉着太子舅舅，他还不想走。

　　永穆公主强硬：“舅舅还有事。”

　　阎伯烜眨眼睛，真的？别骗小孩子。

　　谢拂拂拖他走，管他真假那都是大人的事。

　　阎伯烜就一路由姐姐拖。

　　谢拂拂比拖一头牛还累。

　　阎伯烜跑过去让六姨娘拖。

　　永宁公主劲儿都没谢拂拂大，给拖的一头汗。突然就担心秋香院的两个神兽。

　　好在九郎现在比较安静，但大了又不一定。

　　狄宝瑟到秋香院看一眼，两只神兽吃了睡。

　　乳母挺高兴的，这么小，一天一个样儿。

　　孙氏在屋里看着，暖暖的，干干净净，不过石家就不安分了。

　　平香都听说了，在一边低声和狄良娣说：“想让奴婢给石家做奴才。”

　　狄宝瑟就没好气：“好大的脸。”

　　平香点头，这种破落户还想骑到她头上，她都不用仗势欺人。

　　皇子到底和谁情分深，石家就是盯死了。

　　平香只想安心的养老，跟着桓娘娘就足够了。

　　孙氏在周围又叮嘱一番，不可让人、或狗扰了这儿。

　　内侍保证着。不过是之前乱，现在安分多了。

　　狄宝瑟回到自己殿内。

　　亮着灯，但还不晚。

　　她和珊妮等做女红，过年一定将自己穿的最美。

　　朱槿心想，好在是娘娘不在意，又笑道：“娘娘不会抢嫁妆了。”

　　狄宝瑟哼：“我也有赏赐。知道这边放不下，圣人给存着了。”

　　这话不太好说，但圣人这么传的意思。

　　反正就算一百年，皇太子也得慢慢等着。

　　朱槿琢磨着：“咱还能腾出点地方。”

　　狄宝瑟说：“算了。要那么多做什么？一些不用的赏出去吧。”

　　朱槿应下。狄家不用的东西也是挺好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第347章，还是不要儿子吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 