    啊哈，不错啊，竟然是一只40级的黄金BOSS!

    苏然没有想到，这个空间竟然不受魔荒古界的气运遮盖，无意之间，这只鬼使的属性被他给看了个通透！

    “小子，纳命来！”

    灰袍鬼使趁着苏然愣神的功夫，暴冲而出，那双燃烧着鬼火的双爪，狠厉的朝向苏然的头颅抓去，风声呼啸而起，在鬼使的带动下，猛烈的刮向了苏然。

    “来的好！”

    此时的苏然身处无敌状态之下，根本无惧这道凌厉的袭击，在攻击临身之前，苏然猛的从空中坠下，重重的落到了那被黑暗笼罩的底部空间。

    “老鬼，给我老实待着!敢动手，我定饶不了你！”

    灰袍鬼使一击不中，双目之中厉芒一闪而逝，见苏然竟然够胆自投罗网，欣喜之余也不忘警告一番隐藏在黑暗里的鬼族之人。

    “鬼幻迷踪步，启！”

    灰袍鬼使生怕猎物被抢，上来就使用出了他那唯一的加速技能，鬼幻迷踪。此技能一出，全身顿时充满了空灵之力，速度也再次快了一截，如雄鹰扑食般，猛力的抓向了前方的黑袍人类，嘴中威胁的话语接连响起：“人类小子，体会一下临死前的恐惧吧，桀桀桀！”

    可是，苏然却不会这么轻易的被这鬼族BOSS给近身，只见他掏出了天雷珠，直接将雷步给激活开来，他那奔逃的速度顿时暴涨，就连身后的鬼使都无法追上。

    “老不死的，还想追上小爷，简直是做梦！我看你也就是吃土的命！”

    苏然哈哈大笑，奔跑之时激起的尘土，沾染了身后的鬼使一身，气得它哇哇大叫。

    “哼！”

    被苏然的话语一激，灰袍老者猛然鲸吞起了周围的空气，不可避免的被它给吸入了不少尘土，倒真成了苏然所说的，是那吃土的命了。不过，鬼使却是不以为意，在腹压达到一定程度之后，一声厉喝之下，全数倾吐而出。

    群体攻击技能，鬼息！

    苏然忽觉身后异常，匆忙间用眼神捎了一下，只见身后一片灰蒙蒙的气息正朝着自己快速涌来，那速度，比苏然快了不知多少！

    “真是没意思，这么快就憋不住，用出大招了？”

    熟知鬼使技能属性的苏然，自是知道身后发生了什么，不过他此时还处在无敌状态之中，任由这些死气缠绕在了自己的身上，可在金芒的照射下，灰蒙蒙的死气迅速消融，根本近身不得。此时的苏然可谓是万法不袭身，对此浑然不惧！

    “可恶！”

    灰袍鬼使有些孤陋寡闻，并不知道无敌技能的存在，他搞不懂为什么赖以成名的鬼息技能会在这个黑袍人类身上失效，不过它的攻击被苏然接二连三的躲过，面子上更是过不去，怒气在心头酝酿汇集，只听他怒吼一声：“鬼差听令，全数攻击此人！”

    “唰！”

    话音刚落，在苏然身边不远处，唰唰唰的数百道光芒闪现了出来，瞬间刷新出了一大片鬼差，这些小怪刚一出场，就将仇恨值锁定在了苏然身上，带着一股如潮水般的气势，全数朝着苏然这个方向涌来。

    “我去，怪不得之前一只小怪都没见到，原来是藏起来了！”

    苏然之所以一直在逃亡，就是为了多引些怪，毕竟自己手中的攻击卡片大多数都是群法招式，可不能浪费了！见到小怪都刷新了之后，苏然这才喜笑颜开的止住前倾的身体，丝毫不惧身后的灰袍鬼使，转身就折返了回去。

    “桀桀桀，绝望了？让老夫看看，那恐惧的表……咦？”

    见到苏然竟转过身子，全力朝着自己的方向冲来，并且那身上所冒出的金芒也在此时消失了，这让看在眼中的灰袍鬼使顿时大喜过望，心头所酝酿的怒气可算是有了宣泄口，一边指挥着鬼差围攻苏然，自身则使用出了单体强攻招式，鬼焰杀！

    可是，还没等它的杀招攻击到苏然身上的，却发现苏然那透过面具的眼神中，竟然流露出了幸灾乐祸的表情，与它所想象的恐慌绝望完全不搭边！

    “不好，有诈！”

    灰袍鬼使心头一突，一股不妙的感觉弥漫开来，可是，他的杀招已出，就像离弦之箭一般，已经没了回头的余地，它只能硬着头皮，全力抓向这个狡猾的人类，只希望能够一击奏效。

    就是这时！

    苏然瞅准时机，踏空术瞬间使出，整个人一跃而起，在避过了鬼使攻击的同时，人也已经悬浮在了上方的空间中，没有任何迟疑的，他掏出一沓卡片，朝着下方的鬼使嘿嘿一笑，朗声说道：“老不死的，送你一份大礼，给小爷接好了！”

    “轰！轰！轰！”

    七八张卡片被苏然给狠狠的投掷而下，化作那漫天火焰、寒冰、雷霆等等一股脑的轰了过去，五颜六色的魔法元素相互掺杂碰撞，在鬼族之中轰然炸裂开来，由此可见，群攻卡片所造成的视觉冲击效果，是何等强烈！

    “-100”“-120”“-250”（幸运暴击）……

    密密麻麻的伤害值从底下的那群鬼差身上冒了出来，就连鬼使也毫不例外，都被轰的欲仙欲死，血量唰唰的往下降。

    “可恶！阴险狡诈的人类！”

    灰袍鬼使被魔法技能轰的抬不起头来，虽然受到的伤害不高，却架不住魔法攻击的接连不断，只能硬顶着攻击，咒骂着这个大放异彩的人类法师，恨不得现在就冲上天去，徒手将他给撕成碎片！

    突然间，

    那大片的魔法攻击骤歇，鬼使可算是得到了喘息的余地，抓住了这丝时机的它第一反应就是一飞冲天，让这可恶的人类去品尝自己那滔天的怒火！可还没来得及付诸于行动的，就被一张卡片给钉在了原地。

    “哈哈，触发眩晕了，运气不错！”

    苏然嘿嘿一笑，再次扔起了那些已经为数不多的群法攻击卡片，却是一点也没察觉出心疼来。紧接着，大量的群法攻击再次铺天盖地的朝着下方轰了过去，爆炸声接连响起，不多时，那数百只鬼差就像是割麦子一般，哗啦啦的跪倒一地，冤魂盘旋在上方，久久不散。

