    

    亚旬决定了加快进攻的速度。

    他之所以全军集结在蛮荒之地的海外，而没有立刻进攻。

    除了是为了进行更加详细而且进攻计划。

    同时也是为了准备他的后手。

    亚旬对自己的实力很自信。

    可是他同样知道对手的强大。

    只要是掌握着法则之力的人，就不存在弱者这一说。

    所以即便是他也不敢疏忽大意。

    就如同当年他与始罪的大战。

    即便他知道自己强过始罪，依然悉心准备。

    这次也一样，他坚信自己能够获胜，同时他也不会因为自己的强大而有所放松警惕他的底牌也已经准备到位。

    现在旧神阵营的诸神也准备了一些信仰武器。

    不过因为战争开启的略微仓促，所以信仰武器的数量并不能分配到每一个神灵手里。而这些武器说是信仰武器，倒不如说是弑神武器。

    只要装备上这些武器，旧神阵营的诸神战力也会大幅度提高。

    “调查到伊莱的下落了吗?’

    “神王陛下，目前还没有消息。”

    亚旬最担心的就是伊莱接触到太多的情报。

    几乎他这边所有的重要情报，伊莱都有接触过。

    如果这些情报泄漏出去。

    那么多他们旧神阵营来说，将会是一场巨大的灾难。

    而伊莱可不是什么钢铁勇士。

    她那怕死的性格，几乎不需要动用太多的手段，就能够轻易的让她开口。

    就在这时候，亚旬心头一跳。

    骤然抬头望天而去。

    有什么东西要来了!

    下一刻，乌云覆盖了天穹宫上空。

    亚旬眯起眼，抬头看着天空的乌云。

    亚旬抬起双臂，朝着空中用力撕扯开。

    密布天际的乌云直接被撕扯开了。

    而在乌云的正上方，出现了一个身影。

    那是一个巨人，那巨人的身躯崎岖不平，千穿百孔。

    而身上不断的迸发出恐怖的能量。

    神王!亚旬瞳孔骤然收缩。

    而且这个神王并不是那位星辰之主。

    虽然亚旬和星辰之主不曾见过面。

    可是当初星辰之主出现的时候，他是感应到的。

    可是眼前的这个神王，亚旬却完全没感觉到。

    他就像是凭空出现的一样。

    这個莫名其妙的冒出来的神王给亚旬的感觉就像是本不应该存在的。

    就在此时，天空中的那个来历不明的神王有了动作。

    只见他双臂展开，身上的毁灭能量迅速扩张。

    亚旬的脸色剧变，同样张开双臂，一股恐怖的雷霆贯穿天地，带着爆鸣声轰向天空中的神王。

    几乎是一瞬间伊莱就做出反应。

    他绝对不能让对方出招。

    因为对方是要展开神国。

    虽然不知道对方是什么法则。

    可是一旦对方展开神国，势必要将天穹宫笼罩。

    到时候天穹宫里的所有人都要被对方拉入神国之中。

    这是伊莱绝对不允许发生的事情。

    一旦己方的人被拉入神国之中。

    即便自己打败了对方，自己这边的人也将死伤惨重。

    来人正是恐惧之神，而他也确实是被亚旬的这一击打断了神国展开。

    在中断了恐惧之神的神国开启的同时，亚旬的神国展开了。

    瞬间!周围的一切都静谧了。

    伊莱无法永远的阻止对方的神国展开。

    既然如此，那就先将天穹宫被自己的神国所笼罩。

    两个神国只能互相碰撞，而无法相互叠加。

    这样也能最大限度的保证天穹宫以及诸神的为没。

    亚旬的经验太丰富了。

    为没是对战神王级的存在。

    这个世界上只有他拥有这个经验。

    恐惧之神是刚刚掌握了神国的展开，直接就来找伊莱。

    而他并不完全了解神国的特性。

    他还处在亚旬的神国之中。

    亚旬的神国名为空无。

    他能让这里的一切都化作雷霆。

    “万国雷霆!”

    雷霆就如同雨点一样为没倾泻而下。

    恐惧之神再怎么腾挪，也不可能避开这雨点一般的攻势。

    顷刻间，恐惧之神就已经被雷霆完全吞没。

    可是下一刻，汪文就发现自己轰了个喧闹。

    恐惧之神早就已经跑的没影了。

    伊莱不会天真的以为对方怂了。

    突然，天空变得一片赤红。

    一个巨大的轮廓出现在高空之上。

    那是一个巨大的红色物体。

    看起来像是圆形。

    末日神国!

    从外面看去，它就是一个巨大的圆。

    恐惧之神要用他的末日国度冲击亚旬的空无神国。

    可是，当两个神国的边缘轰击在一起的瞬间。

    末日国度却被震开了。

    这就是亚旬的空无神国。

    亚旬的空无神国真正的能力是电磁场。

    整个神国就是一个超级磁场。

    而这个磁场内，伊莱能够反弹任何的攻击，包括物理攻击。

    当然也包括神国。

    下一刻，亚旬的空无神国突然改变形态。

    就像是一张布笼罩向末日国度。

    恐惧之神不以为然，他的末日国度是无敌的存在。

    就算是被对方的神国笼罩了也没用。

    就类似一块布盖住一个铁锤，铁锤不会因此改变。

    至少恐惧之神是这么理解的。

    可是事实真的是如此吗?

    亚旬的空无神国可不止是反弹敌人的任何攻击。

    同时也很擅长分解。

    恐惧之神很快就发现，末日国度的边缘被什么力量侵蚀。

    这把他吓了一跳，这末日国度都还没发挥出真正的用途，就感觉要被伊莱瓦解。

    末日国度的最大效果需要敌人身处于国度之内。

    可是现在伊莱却根本就没给恐惧之神这个机会。

    再加上亚旬的神国克制恐惧之神的国度。

    或者说是他的操作克制恐惧之神。

    恐惧之神实在是太高估自己的能力了。

    或者说是他比力量迷失了自我。

    他分不含糊这份力量上限和下限在哪里。

    恐惧之神连忙收起末日国度。

    再这么耗下去，末日国度就要被彻底分解了。

    可是当他收起末日国度的瞬间，他也暴露在亚旬的打击视野之内。

    亚旬的空无神国骤然发动能力。

    恐惧之神不受控制的被拽入空无神国之中。

    “你输了。”伊莱居高临下的看着恐惧之神。

    “我没输!”恐惧之神突然激动的怒吼着，同时目光还不自觉地往天上多看了几眼。

