    

    李千秋继续重复每一天的签到、修炼生活。

    虽然在其他人看来，他的日子过得非常无味，但他习惯了。

    三个月后的一天，他突然发现那石猴头颅出现了一些变化。

    他觉得那石猴头颅的眼睛似乎在动。

    “我相信我没有看错！”

    他顿时有些紧张了，他生怕那石猴的头颅会出现一些他无法想象的变化。

    翌日的签到，他发现自己竟然签到得到了搜魂法。

    他看了一下系统关于搜魂法的说明，很快就明白原来他学会了搜魂法后，以后他就可以对其他生灵进行强行搜魂了。

    他对其他生灵进行强行搜魂，有可能会给其他生灵的神魂造成毁灭性的破坏，也有可能不但搜不了对方的魂，他反而会让自己的神魂付出沉痛的代价。

    最让他感到震惊的是，他发现系统上注明这个搜魂法是玄冥暗族的天赋神通。

    “这个玄冥暗族是怎么一回事。”

    他心中满是疑惑。

    但他内心有疑惑是一回事，他马上让系统给他得到搜魂法的传承。

    没多久，他就彻底掌握了搜魂法。

    等他掌握了搜魂法后，他就感应到原来在前面的石猴头颅内还存留一些魂力。

    “没想到，原来在石猴头颅里面还有很强的魂力！”

    他面色大变了起来，他现在有一种感觉，他觉得他之前看到那石猴头颅的眼睛在动，应该不是他的错觉。

    他之前认真检查过石猴头颅，确定石猴头颅没有任何问题后，他才将石猴头颅带到世界本源之力面前的，他只是觉得自己留下石猴的脑袋或者以后会有一些用处。

    但他看到那石猴竟然在眨眼睛，这自然让他感到万分震惊。

    这一幕，完全颠覆了他对魔物的认知。

    他毫不犹豫，马上对那石猴头颅施展搜魂法。

    半个时辰后，他从石猴零碎的记忆中找到了不少线索。

    他这才知道原来那石猴是从混沌魔猴蜕变的一根寒毛进化而成的，那一根寒毛有那混沌魔猴的一丝神念。

    他从读取的记忆中还知道，原来那石猴之前被他轰成无数的碎片后，它残余的神念就潜入了石猴的耳朵中。

    尽管之前李千秋对它的头颅进行很仔细的检查，但还是没有找到那残余的神念。

    从读取的记忆中，最让李千秋感到震惊的是，他发现原来那石猴到这里来，竟然是要寻找世界本源力量的。

    之前，那石猴已经被李千秋摧毁了。

    但在世界本源力量的修复下，那石猴残存的神念竟然恢复了一下。

    李千秋发现石猴头颅出现一些异常，提前有了警惕。

    而此时，他签到得到了玄冥暗族的天赋神通搜魂法，他就对石猴残余的神念进行了强行搜魂，

    这才没让那石猴残魂将这里有世界本源之力的事情传给那个混沌魔猴知道。

    “没想到，在这个世界上还真的有混沌魔猴！”

    知道那石猴只是混沌魔猴蜕变的一根寒毛进化而成的，李千秋面色大变。

    他知道，一旦混沌魔猴降临到人间，势必会给人间造成毁灭。

    所幸，混沌魔猴并没有降临人间。

    “原来这个世界是那么危险的！看来我以前只是看到了这个世界的冰山一角！”

    李千秋白天老老实实待在永安殿。

    时间一晃，八个多月过去了。

    此时的李千秋修为已经突破到了半圣中期。

    他发现越到最后，他的修为真的越难以突破。

    这一天，他见到了一个人。

    杨逍遥。

    对这一天的赴约，他心里是非常高兴的。

    因为，他终于要见到传说中的秦始皇兵马俑了。

    他本想和杨逍遥一起去凤山见见兵马俑。

    然而，等它们离开一公里后，他就察觉前面有些不对劲了。

    他马上停止前进，睁大双眼，查看前方。

    过了一会，他就看到前方可能有上百个兵马俑。

    “杨逍遥，你将这些兵马俑带到这里来，是什么意思？”

    李千秋顿时不解问道。

    “禀告前辈，晚辈只是想给前辈看一些我们永生圣教出品的兵马俑而已，晚辈想前辈能够给出一些评价！敢问前辈，你觉得前面这些兵马俑还行吗？”

    杨逍遥淡淡笑道。

    李千秋身子一闪，化为一道流光，很快，他就来到了一个兵马俑的身边。

    他仔细探查那兵马俑，没多久，他就从那些兵马俑身上感应到一种熟悉的气息。

    “是那石猴头颅身上的气息！”

    他马上面色大变，他再三仔细检查那些兵马俑。

    确定它们身上真的有非常酷似石猴的气息后，他马上面色大变了起来。

    “副教主，你的这些兵马俑都有很强的魔性力量！”

    李千秋说道。

    “魔性力量？什么意思？”

    杨逍遥顿时不解问道。

    “你这些兵马俑里面都有一种非常特殊的魔性力量，我以前曾经和类似的兵马俑交过手！我想，你的这些兵马俑也跟我以前交过手的那些兵马俑差不多！它们是可以和人战斗的！”

    李千秋很肯定说道。

    杨逍遥眉头紧皱，他没想到李千秋竟然会知道这么多。

    他本来是想用这些兵马俑试探一下李千秋的，却没想到一下子就被对方看出端倪来了。

    这着实让他大感震惊。

    “既然来了，那你就永远留在这里吧！”

    突然间，一道冰冷的声音传来。

    下一刻，李千秋就看到一个白发苍苍的老者从不远处飞驰而至。

    几乎就在同一时刻，李千秋身子极速朝右边躲闪避开杨逍遥射出来的无数暗器。

    李千秋本来对杨逍遥就没多少的信任，现在对方骤然间出手，完全在他之前的设想中。

    咻咻咻！

    杨逍遥看到李千秋躲闪避开后，马上挥剑冲了过来。

    李千秋之前和杨逍遥见面后，就已经察觉他有些不对劲了。

    他觉得此时的杨逍遥给他一种被人控制的感觉。

    李千秋躲闪避开杨逍遥的暗器后，他心念一动，连忙朝对方的身子打出六脉神剑。

    咻咻咻！咻咻咻！

    一个又一个的元力在空中凝聚成一把小型飞剑，极速扑向杨逍遥身上重要的穴位。

    杨逍遥躲闪不及，身体就中了很多的六脉神剑。

    之后，他身上的穴位就被封住，他无法动弹了。        

