    第103章又给她下套

    洛微身体顿时就是一僵：“……”

    她这是给自己挖了个坑么？

    而且是一个惊天巨坑！

    时镌看着后脊背明显僵住的洛微，嘴角掀起了一个浅淡的弧度：“嗯，既然洛微这么想念您，还请您一定要信守自己的承诺，一直到我们的第一个孩子生下来为止！”

    “那是当然。”华兰夫人很认真的说道，“这是咱们时家的大事，也是咱们联邦的大事！我很期待,而且一定要亲眼在这里看着孩子的降生！”

    洛微：“……”

    “微微，你看母亲对我们这么关心，你是不是很感动，很高兴呢？”时镌上前，一只手臂不动声色的搂住了她的纤腰，嘴角噙着丝丝淡若清风的笑。

    “感动,非常感动！！”洛微也回敬了他一个无比灿烂的笑容。

    心里却在想：狗男人！竟然还补刀！

    “看见你们这么相爱,我还是很开心的！走吧，晚餐已经准备好了,咱们一起去吃晚餐！”华兰夫人左手牵着洛微，右手牵着时镌进了餐厅。

    饭桌上，华兰夫人讲话讲的眉飞色舞的，但是内容多数是关于生孩子的话题。

    “张议员家的儿媳妇基因并不是什么很高等的基因，竟然孕育出了孩子，还是一对双胞胎！”

    “爱丽丝上个月也有了身孕。她可真的是很好孕育生命啊……”

    “微微这基因如此优良，却为什么到现在没怀孕呢？是微微太忙了？还是时镌不够努力？”

    时镌听得眉头直皱，真的不知道把华兰夫人接过来到底是不是一件好事。

    洛微对这件事充耳不闻，反正她也不是时镌真正的媳妇，不过是一场契约婚姻而已，各取所需，她无需为不怀孕这件事去操心。

    “微微？”华兰夫人见她不说话，喊了她一声，“你说呢？”

    “啊？”洛微一怔。

    “我是说，我其实并不想打扰你们的二人世界，我希望你们最近可以多多努力投入一些,希望我早些抱上孙子，如何？”

    洛微点头：“好。不过,妈您是知道的时镌有隐疾……”

    时镌切了一块肉排，送入自己的口中慢慢的咀嚼着，听着阮歌又要让他的身上胡乱扣帽子，他眸光一闪，唇畔薄笑：“忘记告诉你了，我已经完全没有任何问题了。不若，今晚上试试看？”

    洛微愕然，嘴巴微微长开，一时之间竟然没有说出话来。

    时镌眉眼含笑，将新切下来的牛排，送入了她的嘴里：“多吃些，我怕你的体力会跟不上！”

    洛微咬住了后槽牙，慢慢地摩擦，仿佛将时镌置于牙齿间一般，来回反复的摩擦。

    狗男人！又给她下套！

    晚餐后，时镌回了房间，洛微想要留下来陪着华兰夫人说说话，却被她给撵到楼上去了：“去吧,不用管我，你去陪着镌去吧。”

    “那……好吧。”

    洛微上了楼,回到卧室里，刚好看见时镌正在脱衣服，上身的藏蓝色军服已经脱了下来，修长的手指正在解白色衬衣的扣子。

    她的目光不经意的落在她敞开的衬衣下的上半身——

    时镌的胸肌紧实，腹肌轮廓鲜明性感，不过分强壮，却恰到好处的散发着致命的魅力，更要命的是，她还看到了两条人鱼线蔓延至军裤的边缘，在屋内清冷的光线下，散发着蜜色的光芒。

    (本章完)

