    第25章 唐三，好久不见

    幽冥灵狼并不是多么稀有的魂兽，千年级别的也同时算是比较好寻找的那一类魂兽。

    不过半个时辰，林辰便找到了一只符合第三魂环年限的幽冥灵狼，并将其成功打残。

    随后，朱竹清也是迅速拿着手中的锋利小刀，完成最后一击。

    “辰哥，我先吸收魂环了，你等我一会儿哦。”

    朱竹清说着，便盘腿坐在地上，开始吸收眼前的千年魂环。

    至于林辰，则是站在她的身旁，在吸收着新鲜空气的同时，安静地守护着对方。

    “鬼长老...”

    “麻烦您在星斗大森林外围，看起来跟我一样大，身着粉色衣服、大概二环的小姑娘。”

    就在这时，林辰突然大声道。

    “是，圣子殿下。”

    顿时间，一道隐匿着的黑色的身影，便迅速地穿梭在星斗大森林内...

    “唐三，小舞...”

    “这次都抓了吧。”

    林辰脸色很是平淡，不禁心想道。

    如果他没猜错的话，如今唐三那儿，应该还有诸葛连弩制造书，正好可以提升武魂殿的战斗力，一举多得。

    “不想这些了，晚上再说...”

    林辰脸上浮现出了一抹淡淡的笑意，喃喃道。

    随后，便认真地守护起了眼前的小姑娘……

    不知过了多久，天色渐渐黑了下来，林辰准备修炼一会儿，便缓缓坐在了朱竹清的面前。

    但看着面前这正在吸收魂环的佳人，他的脑海中就总是不禁浮现出对方之前那极具感染力的笑容。

    大概又过了半个时辰，在他的注视下，朱竹清也是吸收好了那枚千年魂环。

    “辰哥，我吸收好啦！”

    “嘿嘿，我31级啦！”

    一时间，她也是迅速起身，高兴地说道。

    她，没有落后辰哥太多！

    “嗯！”

    林辰闻言，笑着回应道。

    从他这真挚的笑容中不难看出，他是真的为眼前的少女高兴。

    “诶，天都这么黑啦！”

    “辰哥，我们是现在回去嘛？”

    朱竹清站在林辰的身边，斟酌片刻，开口道。

    “嗯，我们这就回去。”

    “鬼长老，麻烦您了。”

    林辰眼神中闪过一抹细微柔光，只见他笑着点了点头，应声说道。

    说着，他便再次把默默守护在一旁的“工具人”鬼长老叫了出来。

    “是，圣子殿下！”

    鬼魅的身影悄然而至，应声道。

    不久之后，教皇殿旁...

    在林辰的院子前，鬼魅、林辰和朱竹清的身影，也是缓缓降落。

    “辰哥，我先走啦，你早点休息，别总是修炼修炼修炼……”

    “拜拜啦，明天见！”

    朱竹清朝着林辰的方向挥了挥手，甜美一笑，温柔地说道。

    说完，她便往自己住处的方向跑去，哼着小曲，心情很是不错。

    “嗯...”

    直到朱竹清的身影消失在自己眼前，进入了院子内，林辰方才有些放心地转过身去。

    这么晚了，他才不想让这个傻妮子跟着他去星斗大森林，更不想让对方知道他这是去做什么。

    他，不想让朱竹清看到自己杀戮的样子。

    “鬼长老，我们走吧。”

    看着自己身旁的黑色魅影，林辰笑着说道。

    “是！”

    鬼魅闻言，一时间也是极为恭敬地说道。

    说着，他便运用魂力带着林辰腾空而起，朝星斗大森林的方向快速飞去。

    此时此刻，他面具下的脸上也是不禁浮现出一抹激动之色。

    他是真的没有想到，自己有一天，居然能够抓一只小十万年化形魂兽！

    这可是大功一件啊！

    “鬼长老，喝瓶汽水吧，效果你知道的。”

    林辰意念微动，制作出两杯汽水后递给了对方一杯，开口道。

    “好！”

    鬼斗罗闻言，一时间也是赶忙接过，点头道。

    这种时候，提升75%的速度可是能节省一多半的时间！

    “鬼长老，你抓那只兔子的时候...”

    “我去...杀个仇人……”

    “……”

    不久之前，星斗大森林外围...

    “小舞，不！！！！！！！！！！”

    “不——放开我的小舞。”

    “不——不——不——”

    “放开他！！！！！！！”

    眼看着小舞那娇小的身体落入泰坦巨猿掌心，唐三的眼睛顿时红了，大声吼道。

    一时间，他的愤怒值达到顶峰，智商开始降低，脑残率开始上升，实力开始变弱……

    甚至于不等身体在地面上稳住，便猛的一脚踢向地面，整个人直接蹿了起来。

    下一刻，只见他双手闪电般从腰间抹过，顿时间，数百余道带有金黄色光芒的针同时升腾而起，直奔泰坦巨猿眼睛刺去。

    眼睛，是泰坦巨猿身上不多的要害之一。

    而十根龙须针外加百根小铁剑，也是他现在能释放出的最高伤害！

    但下一刻，却被泰坦巨猿的眼皮轻轻抵挡，甚至还有些轻蔑地督了他一眼。

    下一刻，它不过运用魂力使出轻轻一击，便将扑上来的唐三和赵无极一巴掌拍飞。

    “咳-咳-咳-咳-咳...”

    “小舞——”

    “我的舞——”

    “我的小舞！！！！啊——啊——啊——”

    尽管此时自己已经受重伤，唐三口中还是不禁喃喃道。

    两世为人，那个小女孩儿，就是他的一切啊！

    哪怕是让他一家子全死，他也不愿意让小舞死啊！

    “小三，赵老师，你们没事吧……”

    看着眼前的惨状，一时间，史莱克的众人也是赶紧围了上来。

    “小奥，如-果-你-是-我-的-兄-弟——”

    “就给我个蘑菇肠！”

    奥斯卡：“……”

    ……

    而此时此刻，唐三所在之处...

    “没想到，诸葛连弩这么强...”

    看着面前那被自己弄死的人面魔蛛身上浮现出的紫色魂环，唐三的眼中出现了一抹希冀之色。

    “人面魔蛛，魂兽中的邪恶杀戮者，极强。如果我吸收了，岂不是……”

    人面魔蛛，很强的魂兽...

    虽然它的年限超过了第三魂环的年限，但自己只要吸收了，就绝对可以提升很大的实力！

    而且，他可是有无敌的玄天功的，绝对能吸收成功！

    他可是天才，大陆第一天才！

    “千年魂环，超出年限又如何！”

    “为了小舞，一切都值了！”

    唐三放声狂笑，不禁大声道。

    只要能突破，他绝对能够救回自己的小舞！

    说着，他便准备往那枚魂环的方向靠近。

    然而就在这时，一道俊美的人影，却是出现在了他的面前。

    “唐三，好久不见啊。”

    (本章完)

