    三小时后，慕谨辰和奈一来到了别墅地牢。

    与此同时，站在别墅门口那里还有一个长相非常俊美的男人，他早早的等在那里。

    见到慕谨辰下车，他便立马迎了上去，恭恭敬敬的叫道：“总裁。”

    慕谨辰见来的人，脸上并没有任何的表情，看起来很冷酷，只是淡淡的点了一下头，直接从男人身边走过去。

    男人着实有点尴尬。

    奈一停好车走了过来，礼貌的叫道：“曹经理，跟我来吧。”

    原来，前来的男人是曹斯展，慕氏集团的执行总经理。

    “嗯。”曹斯展应了一声，便跟在奈一身后走着。

    他们走进别墅里，穿过客厅直接来到地牢入口处。

    曹斯展第一次看到有人把地牢建在别墅地下面，入口处一眼望去漆黑黑一片，看着就很渗人。

    慕谨辰走的很快，感觉走路都带风，曹斯展跟在奈一身后，越往里面走，越感觉地牢里有种恐惧感。

    但让曹斯展没想到的事，进入地牢最里面的时候，这里并没有他想象的那样，阴暗肮脏，腥臭不堪，老鼠肆虐，地牢潮湿，到处传来一片恐怖求饶的惨叫声。

    是他想太多了。

    这里面却是，干净利落，灯光明亮，也没有那么潮湿，这倒是让曹斯展感到很惊讶，就连一只老鼠的影子都没有。

    只是，在他走进最里面时便听到了苏婉言的狼嚎鬼叫声：“慕谨辰，你杀了我吧，我不要再被你折磨，我真的受不了，啊…………”

    听到这里，曹斯展没有任何的犹豫，直接跑到奈一前面，直奔那狼嚎鬼叫想地方跑去。

    这时，慕谨辰已经掠先到达了地牢里，正坐在椅子上喝着手下给倒好的茶水。

    他并没有因为苏婉言的狼嚎鬼叫所影响心情，那感觉，就像没听到似的。

    曹斯展冲进去的时候，只见苏婉言披头散发的，很是狼狈不堪。

    他跑过去直接趴在铁门上，心疼的说道：“婉言。”

    ？？？

    曹斯展？

    他怎么会来这里，不，她不要让他看到狼狈不堪的自己。

    苏婉言连忙转过身去，背对着曹斯展：“你走，我不要你看到我现在的样子，你走啊……”

    曹斯展看着苏婉言被惩罚的模样心如刀割一般。

    “总裁……”曹斯展转头看向坐在那里的慕谨辰。

    随后，慕谨辰伸手示意了手下把牢门打开。

    一名西装男人走到牢门跟前，将锁打开，在锁打开的瞬间，曹斯展立马推开门冲了进去。

    “别怕，我来了。”曹斯展脱下自己的外套裹在了苏婉言身上，心疼的不得了。

    “你走开，你不要碰我，不要碰我。”苏婉言挣扎着想要挣脱开他的怀抱。

    曹斯展死死地抱紧她，死都不放开的样子。

    “婉言，我不放，这次说什么我也不会再放开你了，我爱你。”曹斯展深情的告白着。

    苏婉言听着很是感到，她哭的撕心裂肺，因为，她知道，慕谨辰是不会轻易放她离开的，虽然，她不知道慕谨辰为什么会突然放了她的家人，但她知道，慕谨辰是个狠人，这次她真的亲身经历过了。

    “别哭，我带你回家，回我们的家。”曹斯展轻轻吻了吻她那血肉模糊的额头：“在这里等我一下。”

    还没等苏婉言开口说话，曹斯展直接起身走到慕谨辰跟前。

    “总裁，我答应你，带着她离开云城，从此不再踏入云城半步，我可以把人带走了吗？”曹斯展沉声道。

    “最好记住你今天说的话，要是再让我在云城看到她，我不会再心慈手软。”慕谨辰冷声道。

    “请总裁放心，我们此生绝不会再踏入云城半步。”曹斯展再次强调一遍。

    随后，曹斯展把苏婉言打横抱起，离开了地牢。

    就在他把苏婉言放进车里坐好，自己也要上车时，被赶过来的奈一叫住了脚步：“曹经理，这个是我家爷让我交给你的。”

    曹斯展一脸茫然不解的伸手接过奈一手上的东西，打开一看，原来是入职通知书？

    “这是什么意思？”曹斯展疑惑问道。

    “我家爷已经在潼市给你们安排好了住处，还有，在潼市分公司，你依然是执行总经理，我家爷说了，你是个难得可贵的人才，他做这些，希望你不要让苏家人知道，你们到了那里就重新开始新的生活吧。”奈一把慕谨的话全部转告了曹斯展。

    曹斯展此刻才知道，原来，慕谨辰并不是心狠手辣之人，他也有心善的一面是他误会了他，他真是该死。

    奈一送走了曹斯展后，直接回到地牢里：“爷，曹经理已经走了，但他让我转告您两句话，对不起，谢谢。”

    慕谨辰嘴角勾起一抹浅笑，但没有说任何的话。

    因为他知道曹斯展的话，他那句对不起是他误会了他而道歉，那句谢谢是他愿意放过苏婉言一条生路而感谢。

    “爷，那这三个人，您要怎么处理。”奈一恭敬着问道。

    慕谨辰黑眸深邃的看了一眼躺在地上的三个男人。

    这时，带着黑色鸭舌帽的男人听到了奈一的话，他带着伤痕累累的身体从地上爬了起来：“慕少，我有话要说。”

    慕谨辰等人闻声看向被关在小黑屋里面的男人，见男人有话要说，慕谨辰摆了一下，奈一便立马让人去把他放出来。

    门刚被打开，男人跪爬到慕谨辰的身边一把抓住他的脚踝：“慕少，求您放了他们，我知道，我们这次做了罪无可恕的事，如果你想对付，就对我一个人吧，我愿意承受所有的惩罚。”

    “大哥。”被关在黑屋里的两个兄弟同时喊道。

    “慕少，我求您了，给他们一条生路吧，我给你磕头了。”话音刚落男人就开始磕头每一下都巨响。

    “够了，这就是你要说的话，那大可不必。”奈一冷声道。

    慕谨辰坐在椅子上，面无表情的看着跪在地上的男人，一只手摆弄着茶杯。

    “慕少，只要您肯放过他们，我愿意替他们赎罪。”男人恳求着。

    “怎么赎罪？你们让我的女人受到这样的羞辱，这样的痛......”慕谨辰狠厉的眼神看着他。

    “慕少，那您想要怎样？您说，我什么都答应。”男人忙说着。

    慕谨辰突然有了什么打算，便在奈一耳边说了什么，奈一没有回话只是恭恭敬敬着点头应道。

    随后慕谨辰霸气十足道：“那就用你的命来换他们两个人的命，如何？”

    此话一出，被关在小黑屋里的两人像发疯似的。

    “不……大哥，不要答应他的话，我们宁愿一死也不要你来代替。”

    “大哥你不能死，你要是死了，在医院里的大娘该怎么办，她只有你这么一个倚靠了。”

    男人转头看了一眼被关在小黑屋里的兄弟，然后很淡然的一笑，再次看向慕谨辰：“非要如此？”

    “是，非要如此，这是我给你们最后一次生的机会。”慕谨辰字字有力，让他们都愣住了。

    男人看着桌子上的匕首，迅速拿起来放在脖子上。

    “好，我愿意以命换命，希望慕少说话算数，不然，我做鬼也会来找慕少讨要说法的。”男人有气无力的说道。

    “大哥，不许你这样做，慕少，求您放了我大哥，我们愿意以命换命。”

    “大哥，我不要你为我这么做，慕少，求您放了我大哥吧。”

    两人此时无力的趴在地上大声吼着。

    “慕少，是我的错，我愿意一力承担，就让我死吧！”男人扬起了刀子。

    “够了，我家爷根本就没打算让你们死。”奈一迅速夺走男人手中的匕首，冷声道。

    此时，三个男人着实一愣。

    这是什么情况？

    居然不杀他们？

    男人一脸不可思议的表情看着慕谨辰。

    坐在椅子上的慕谨辰起身，只是看了一眼跪在地上的男人，然后直接离开了地牢。

