
谢皖音正坐在主屋里练习刺绣，突然听到门口曹叶眉喊了一声“莲若来玩了啊，快进屋”。

不仅皱了皱眉头，她那个讨人厌的小姨怎么又来蹭吃蹭喝了，可烦人她了。

一个身影晃晃悠悠的来到屋门口，“音音。”曹莲若假装亲昵的进了屋，看着谢皖音手中的刺绣，她的眼睛转了转，笑容更加谄媚了。

“小姨你来是找我有事？”

往常曹莲若就算来了，也是白眼一翻，对她鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，今天笑的这么恶心，估计不光是为了吃肉来的，应该是有事求她。

不等谢皖音邀请她进屋，她就自己走了进去，一屁股坐炕上了，谢皖音觉得面前的炕桌都被震得晃了晃。

“音音呐，今天小姨有事问你。听说你跟柳婆婆关系不错，姜小婷也被你带着去学刺绣了，你看能不能让我也跟你一块学啊？”

自从她听说连姜小婷那个死丫头都拜了柳婆婆为师，心里就不是滋味，凭啥那么个赔钱货都能有这么好的机会，自己可比姜小婷优秀多了，这样的好事应该是自己的才对。

谢皖音诧异的看了她一眼，曹莲若比自己还懒，她还能主动要学这个？怕是因为小婷姐学了，她心里不平衡吧，真是个厚脸皮的。

“小姨，这可不是我能随随便便答应你的，收不收你还得是柳婆婆自己说了算。就连小婷姐，也是因为天赋高，过了柳婆婆的考验才被收为徒弟的。”

“姜小婷那个赔钱货能有啥天赋，我可比她聪明多了，她都行，我凭啥不行？！”

曹莲若气的脸都扭曲了，那个死丫头怎么可能有比自己厉害的地方，她才不相信呢，自己一定也可以的。

谢皖音其实非常想翻白眼，但她还是忍住了，对曹莲若敷衍道“那我帮你问问，不过成不成可不一定，你别抱太大希望。”

听到这话曹莲若立马高兴了，只要谢皖音提了这事，就凭自己，还会不成功吗？能收自己当徒弟，是那个老婆子的荣幸，不就是个绣花的吗，她可不信什么宫里出来的那一套，不过这老婆子绣的东西值不少钱倒是真的。

到时候自己当了她徒弟，那她还不得送自己几件值钱的刺绣吗。

八字还没一撇，曹莲若已经开始做梦想美事了，谢皖音也不再搭理她，自顾自的练习起刺绣来，她可还答应等哥哥们上学就给他们绣荷包呢，得好好练习才行。

哥哥们今天已经被爹带去行拜师礼了，估计没几天就要开学了，得在他们开学的时候给他们一个惊喜，谢皖音想着，手里的针下的更加仔细了。

晚上吃饭的时候，因为家里买了驴又花了几两银子，老爷子惦记起了黄豆酱的生意来，提了一嘴这事，不过暂时还是找不到合适的合作对象，只能先放着。

豆干最近镇里已经陆续有几家开始卖了，他们不再是一家独大，银子的进账也就少了许多。

上次前天晚上几个巡逻的人喝酒误事，他们四个都被撤了下去，换成了另外四个汉子，其中两个，就是姜大舅和姜二舅。

“对了，外公，那几家被偷的咋样了？报官了吗？”谢皖音一拍脑门，突然想起来这件事了。。

“报官了，不过没啥用，还是那四个喝酒误事的给赔偿了，真是作孽，喝顿酒家里一年的银子都给赔出去了。”姜老爷子摇摇头，其实这种赔偿是不合理的，但那几家被偷的不依不饶，四个喝酒的又自知理亏，也只能这么处理了。

“大舅，二舅，今天晚上是不是轮到你俩后半夜巡逻了呀，可千万注意安全啊。”谢皖音不怕别的，就怕真的撞上那群贼人以后，两个舅舅会有危险。

“放心吧音音，我和你二舅俩都带着家伙事呢。”姜大舅一脸认真的晃了晃手里的钉耙，“那小贼要是真敢出现，我就一钉耙打过去，打他个眼冒金星！”

谢皖音甜甜的笑了笑，起码能自保，这样她就放心了。

“小妹，你说那伙贼今晚真会出来吗？他们前天晚上不是刚偷完吗。”谢衣源一边啃着苹果一边问道。

“大哥，贼可是最贪心的了，尝到两次甜头，就会更加贪得无厌。”谢皖音隐隐有种感觉，觉得今晚那贼还会出现，最好能一举将那伙贼人抓住，实在是太可恨了！

到了后半夜，另外两个汉子来姜家敲门，早早的就喊着姜大舅和姜二舅一块去换班，这样前半夜的人还能多睡一会，前半夜巡逻的都是四个十几岁的小伙子，在他们看来还是几个小屁孩呢。

“诶，大哥，你说咱还能碰上贼不？”姜二舅一边仔细注意的周围的动静，一边问向自己的大哥。

姜大舅忍俊不禁的说道“二弟，你这是拿大哥当算命的半仙呢？我哪能知道哟。”

村东头的柱子用力握了握手里比胳膊还粗的木棒，想到家里丢的那堆东西，牙咬的咯咯作响。

“要是让俺抓住那几个小贼，非狠狠打他们一顿出出气！俺媳妇因为丢了东西没少哭，我也得打得那几个贼哭爹喊娘！”

另外一个汉子一听这话乐了，这柱子呀，是村里出了名的疼媳妇，还真不假，连教训贼人都是为了给自己的媳妇出气。

四个汉子一边巡逻一边聊着天解闷，从贼人聊到了这村里的家长里短，殊不知村口已经来了五个黑衣男人，在黑夜的掩饰之下正慢慢的往村里潜行。

“你们几个咋回事，今天这么墨迹，再晚一会过了换班的时间了，还咋下手，真是耽误事。”

说话的正是村里出了名的懒汉，整日吃喝嫖赌偷奸耍滑，人送外号老鼠，长得贼眉鼠眼，说话也是尖声细语，让人听着就觉得难受。

他特意选了两个巡逻队交接的时间来和这五个人接头，就为了能避开巡逻队的检查，没想到这几个人这么不靠谱，还来晚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507773"  chaptername="第三十六章  厚脸皮的曹莲若">加入书签</a>
</div>
