    正在这时，一位老者慌忙跑进了人群，急切的冲萧战道：“萧先生，请您念在宏学是初犯的份上，饶他一命吧！”

    “而且，他还是天山书剑院的副院长，就此杀了他，对于天山的颜面上……确实不太好看，而且也不利于庙堂与五大名山之间的和睦啊！”

    萧战扭头看了一眼老者，皱眉道：“哦？请问你是哪位啊？”

    老者急忙上前一抱拳道：“老夫……童天书，天山书剑院的执事长老，前几日，张副院长下山之时，老夫未能及时跟随，因此，才致使张副院长，听信了小人的谗言……”

    老者的话未说完，萧战便冷冷的打断道：“哦？听信了小人的谗言？如果今日不是萧某前来，不知冷家，是否能得到一个公道的对待？”

    “你们天山的人，随便到大街上强抢民女，这是武道大家应该做的事吗？难道说几大名山的人，就是这和幅德和家教吗！”

    “这……”

    童天书被萧战几句话问得哑口无言。

    的确如萧战所说，如果没有萧战，今日冷家的侄媳必然会被抢走！

    而到场的宾客，也休想活命！

    这就是天山的霸道！

    “萧先生，我们都是习武之人，多少都会有些冲动，所以还望萧先生看在……”

    “冲动？！你管这个叫冲动吗？”

    萧战冷冷的瞪了童天书一眼，目光中略带了几分杀气。

    而后背负着单手，指着张宏学道：“堂堂天山书剑院的副院长，他真的会被小人蒙蔽吗？萧某深感怀疑！”

    “我想，这位张副院长，怕是早就知情，之所以还要这么做，无非就是想在世俗之中，扬天山之名，让天下之人，都看到天山的霸道！”

    “让所有龙国的百姓，都知道，天山可以无视龙国的法度，随意杀伐抢夺，应该没说错吧？！”

    说话间，萧战一脚踩在张宏学的脸上，寒声质问道。

    见此情景，童天山的脸色也越发难看了起来。

    萧战那不是在踩张宏学的脸，而是在踩整个天山的脸！

    此时此刻，已经有数十个电视台的记者，以及二十多架摄像机，对准了这个方向，正在向全国播报！

    萧战还有意把张宏学的身份，以及天山两个字说得很大声，无非就是让所有人，都清楚，无论是天山，还是张宏学，在法律面前，必须人人平等！

    “萧先生，难道你真的不给天山这个面子吗？！”

    童天书咬着牙，低声说道。

    “你再多说一个字，死！”

    萧战扭头看向童天书，声音无比冰冷的说道。

    听到这话，童天书的脸色骤然一变，心中顿时怒火中烧！

    萧战也太狂了，他可是天山书剑院的长老啊！

    竟然连他都敢威胁？

    “今日，我萧战正告所有武宗门派，包括五大名山！无论是谁，在世间行走，必须遵守龙国的法度，谁敢违背，就是死罪！”

    “张宏学不是想杀人避祸吗？那好啊，天山书剑院就没有必要存在了，龙玥！”

    萧战一声令下，龙玥穿着一身便装走出了人群，来到萧战近前，打了一个立正道：“龙王！属下在！”

    “传我命令，十发核武，目标，天山书剑院，五分钟后，我要看到天山书剑院从此消失！”

    萧战话音一落，龙玥啪的敬了一个军礼道：“是！”

    这道命令一出，整个龙国的百姓，都通过电视听得清清楚楚！

    连张宏学都吓得脸色惨白，急忙抱住萧战的小腿道：“萧先生！请您手下留情啊，天山书剑院足有上千名弟子！求您大开宏恩，饶了他们吧！”

    啪！

    萧战抬腿就是一脚，将张宏学踢出十几米远，指着在场的宾客，寒声道：“你刚刚不是要置他们于死地吗？难道他们不是人？”

    “只有你天山的人，人命金贵吗？这次，只是警告，再有下次，本王必将天山移为平地！龙玥，执行命令！”

    “是！”

    龙玥说完，拿出电话，翻出一个号码拔了过去，直接将萧战的命令重复了一遍！

    不到两分钟，十几发重型核武纷纷升空，直奔天山书剑院的方向飞去！

    “糟了！通知所有人，快撤出书剑院！”

    洛长生边跑，边急切的大吼道。

    但是，所有人都木纳的看着洛长生，不明白他为什么让大家都撤出书剑院！

    而且，天山是有门规的，各院之间，不能随意走动，离开书剑院，还能去哪啊？

    就在这时，十几道白光从空中落下！

    “轰轰轰！”

    十几颗蘑菇云腾空升起！

    亮到极至的光芒，远比天上的太阳还要耀眼得多！

    直到光芒散去，天山书剑院早经成为了一片焦土。

    巨大的爆炸声，连张宏学都听得一清二楚！

    此时此刻，他已经被吓得说不出话来了。

    整个天山书剑院所处的那座千刃高山，眨眼之间，便被移为了平地！

    除了洛长生之外，整个天山书剑院里，无一人生还！

    全国的老百姓都在同一时间，看到了令人震惊的一幕！

    五大名山也纷纷哗然。

    一言不和就直接动用核武灭了天山的书剑院？

    萧战得有多霸道？！

    童天书把牙齿咬的咯咯直响，扭头看向萧战道：“萧先生，此事只是张宏学一人之过，你却要灭尽天山书剑院上千弟子！难道你不觉得，这件事太过份了吗！”

    “还有，天山本就是武宗的发源地之一，难道你就不怕，域外强者归来之后，找你算总账吗！”

    现在天山书剑院被毁，绝非只是天山之事，而是五大名山的颜面，全都荡然无存了！

    萧战这是在替庙堂警告五大名山！

    只是他的话音才落，萧战一抬手，一个清脆无比的耳光声响起，童天书被抽得脑袋一歪，直接飞出去上百米远！

    脸都被打变了形，半边的牙齿都裸露了出来！

    “萧战！”

    童天书捂着被打变形的脸，咬牙切齿的从地上趴了起来，眼中的怒火，如有实质一般，死死的盯着萧战。

    但是，下一秒，萧战翻起手掌，一掌拍在了张宏学的头顶！

    “咔！”的一声，张宏学的脑袋直接被拍得万朵桃花开！

    脑子里的红白之物洒了满地！

    “嘭！”

    萧战一脚将张宏学的尸体踢出百米开外，直接落在了童天书的面前。

    “带上他的尸体，滚回天山！”

    童天书看着地上的尸体，气得浑身栗抖不止，一股可怕的气息，腾然升起，似乎随时都要与萧战决一死战一般！

    但很快，他又将心中的怒火强压了下去，华山十一老的结局历历在目，以他一人之力，哪里是萧战的对手？！

    “萧战，今日之事，天山必当铭记在心，不日，我天山必要讨回公道！”

    扔下一句狠话，童天书抱起张宏学的尸体，转身便走！

