    “不是吧，竟然还有同伴？”苏千雪惊呼了一声，“我觉得不可能。”

    “你看看你的身后。”老大爷淡淡地说道。

    在他说完之后，苏千雪就已经避开了攻击。因为有人对她展开了攻击。

    “不是吧？你们到底是怎么瞒得过阳哥的？”苏千雪的脸上满是不可置信的神色。

    “为什么不可能？”老大爷摇头说道，“你对夏阳太信任了。他其实也不过是个小年轻罢了。他这样的状态，我是无法击败的。但是我可以算计她。他也无法摆脱我的算计。一切都在我的掌控中。没有人知道我什么时候行动，也没有人能够击败我。”

    “好了，我们一起出手解决你了。你认命吧。夏阳那家伙不可能过来的。我只是没有想到，我随便一说，他都会相信。而我只是催眠了一个老人，他就会被引过去。夏阳太天真了，其实过于天真不是什么好事。

    他说不定会死的很惨的。”

    苏千雪摇头说道：“如果你们想要和我过招，也不太可能了。因为阳哥不会让我这么做的。他甚至会自己对付你们。不然的话，场面就复杂了。”

    “什么夏阳？你是还没有睡醒吗？他就要跑路了。”老大爷摇头说道，“如果必须要一个人来对付我们两个啊。”

    “不，我一直没有走。”夏阳的声音想起。

    紧接着，他出现在了几人的身边。几人的动作也是停了下来。

    那两个人满脸不可置信地望着夏阳。

    “你怎么在这里？我们明明见到你已经走了。”老大爷沉声说道。

    “呵呵，你以为你的戏码可以忽悠得了我们么？这是不可能的。我不过是配合你们演戏罢了。说真的，你们真的很可笑。我看来是高看你们了。”

    夏阳摇头说道。

    “要解决掉你们，也是分分钟的事情，一切很快就会结束了。”

    在夏阳说完之后，他已经走了过来，给大家带来了巨大的压力。

    两人这时候没有想过要战斗，而是想要逃走。

    继续留在这里的话，他们可能就走不了了。

    可是，夏阳和苏千雪一左一右拦住了他们。他们连一个苏千雪对付起来都够呛，又如何对付夏阳呢？

    “夏阳，你没有必要对我们这样做，我觉得你不如直接放了我们。我们将我们的宝物给你。这样的话，你可收获很多的好处。如果你需要得到这个女人，我们也可以用药物将她迷得神魂颠倒。她就是你的了，以后也会听你的吩咐。”

    “怎么说你也是一个老大爷了，怎么还这么猥琐？”夏阳有些无奈地说道。

    “我这不是为了活命么？”老大爷有些无奈地说道，“而且我也不是老大爷，我们都是伪装地。其实我们是年轻人。”

    “特么的是年轻人竟然还修炼邪恶功法，你们真是可恶啊。这样我是更加不可能放过你们的。我必须要杀了你们。才能够解决这一场麻烦。毕竟留着你们在，对这个世界不友好。你们应该接受你们的宿命。从你们做坏事的那一刻开始，你们就应该做好心理准备了。”夏阳淡淡地说道。

    “我们以后不做坏事就是了。”老大爷有些无奈地说道，“我们是天坛山组织的成员。从小就被培养过来修炼这种功法，我叫做狼人，是因为我在月圆之夜就会变成狼人。而他叫做猴人，是因为他修炼了猿猴功法。”

    “其实我们也只是偶尔吸收血液罢了，不是经常。你们可以装作什么事情都没有发生过。最多我们以后出手就隐蔽一些就是了。”

    “如果你对我们出手的话，对你们自己也有影响，我希望你们不要做蠢事。天坛山的实力很强。”

    夏阳淡淡地说道：“你们再怎么强大，有天赐组织强大么？”

    “没有。”男子有些尴尬地说道，天赐是国际组织，和他们根本就不是同一个水平的。

    “那就是了。天赐在我的手里都要吃亏，何况是你们？其实你们对我来说，也不过如此。我觉得我没有必要对你们客气了。就算是你们的组织老大，对我来说也很弱。我又何必在意你们的看法？”

    “和你们说了这么多，是对你们的恩赐了。我先废了你们，然后再来好好地研究你们。这样的话，我才能够了解你们更多一些。”

    夏阳淡淡地说道。

    两人的脸上满是怒色，感情他们说了这么多，其实一点作用也没有。

    他们已经明白了彼此的想法，他们的目标正是苏千雪。他们知道，自己不是夏阳的对手。但夏阳明显就在意苏千雪。那他们只要将苏千雪拿下，夏阳就只能够听从他们的。

    虽然要将夏阳弄死是不可能的。但他们可以从夏阳的手里逃走啊。

    他们想了就去做，恨不得马上拿下苏千雪。

    夏阳拦住了一个，留下一个给苏千雪。

    不是他无法拿下另外一个，而是他要将另外一个留给苏千雪。

    苏千雪是需要磨练的。这两个人的实力还算是不错。这样的话，她也就可以成长起来了。

    可苏千雪摇头说道：“阳哥，要不两个人都交给我来吧？我觉得一个人不够我打，我可以对付两个人的。”

    “你确定，他们两个实力还不错。”夏阳迟疑了一下。

    “当然可以了。我觉得他们两个很弱。我随便就可以碾压他们了。”苏千雪说道，“倒是两个人联手，我才比较辛苦一些。”

    “行吧，那你对付他们吧。”夏阳淡淡地说道。

    这时候的苏千雪，脸上满是信心。

    可是，在两个男子看来，他们的对话却是一种羞辱。

    他们苦心经营，想要暗算苏千雪，将夏阳引走了。

    但人家根本就没有离开，而是在等着他们上钩。

    夏阳出现之后，他们以为绝境来了。结果苏千雪主动请缨，想要对付他们。

    这让他们的心里特别地难受。他们以为自己是她的劲敌。结果她没有将他们当一回事。

    “呵呵，真是狂妄至极。”两人的脸上满是怒色。

