    夜色渐深，外间下起了小雨。

    雨点不大，落在房顶上，轻轻浸润，没有声音。惟有屋檐下的石阶表面，几处小凹槽接着了滴落的水，发出“噼噼啪啪”的轻响。

    有风吹进屋里，灯火摇晃，仿佛随时会熄灭。

    潘濬抬眼看了看，想去关上窗；但关窗的时候，难免会对上窗外几名站岗的甲士，让他有点难堪。

    自那日在江陵南门被雷远所部擒获，他和他的同伴们一直被羁押在军营中严密看管，直到今日晚间，才被突然转移到这里。潘濬初时还以为自己要被斩首，吓得懵懂，直到被推进这间厅堂里，才惊魂稍定。

    他隐约觉得，这厅堂有些眼熟，却因为灯火黯淡，看不清楚。

    灯还是得亮着。他犹豫了好一会儿，勉强起身。

    站在窗前，刚抬手握住窗棂，他又看到院门被打开。有人提着灯，沿着长长的屋檐走来。经过处，值守甲士纷纷行礼。

    灯光渐行渐近，潘濬看清了，那是诸葛亮。

    他砰地一声，下意识地关上了窗，愣愣地站了会儿，又连忙走到门口，推开屋门迎接：“孔明，你来了？”

    诸葛亮微微颔首：“承明，好久不见。”

    潘濬干笑两声，不知再要说什么。

    诸葛亮已经自顾走进屋里。他捋起袖子，把堆放在角落的案几搬动到厅堂中央的位置，又取来坐席，前后放下。

    “承明……”诸葛亮抬手示意：“请坐。”

    潘濬觉得这案几的形制也很熟悉。恰好诸葛亮取来灯火，使得屋子里亮堂很多，他再看看四周，忽然想到了：这就是荆州牧府里头，一度属于治中从事的办公之所。

    他苦笑起来。

    “孔明，我在这里处置荆州政务整整六年，适才却没有认出来。所谓惊惶失措，莫过于此了，真是可笑至极。”

    诸葛亮正唤来侍从，往案几上排布几样酒肴。

    听得潘濬这般说，他应道：“我记得当日承明挑选此处办公，有个特殊的缘故。令郎那时候顽皮不爱读书，所以承明在这里坐镇，隔壁就是自家儿郎读书的别院，稍有风吹草动，你就奔回去叱喝管教。”

    潘濬怅然：“确是如此。”

    “那，令郎近年来可有进益？”

    潘濬摇头道：“虽有些小聪明，到底不堪大用。”

    “那也难免，毕竟……”

    潘濬双眉一挑：“孔明，你是想说，子肖其父么？”

    诸葛亮摆手：“承明不要多想，我的意思是，年轻人少经历练，终究乏了眼光。”

    “哈哈。”潘濬冷笑两声。

    适才被他阖上的窗，忽然被风吹开了，一盏灯被吹灭，屋子里暗了许多。

    这种昏暗的环境，反而让潘濬放松些。

    他忍不住抬高嗓门：“孔明，此番我在江陵的行事失利，并没有什么好辩解的。但吾事若成，荆州士人便能掌握自家的命运，其中数家，更能成为统辖地方军政，影响力自地方直贯中枢的大门阀！我没有做错！”

    诸葛亮平静地道：“承明觉得自己没有错，那便没有错。我从蜀中来此的路上就一直在想，承明为什么要这么做。在我想来，承明必是羡慕当日袁氏、杨氏的风光，想要光耀门楣，使自家宗族能跻身成为天下阀阅。只是，汉中王却始终追慕前汉之风，时时打击豪强、摧折大姓，所以承明觉得，支持汉中王，并不能给宗族带来希望。”

    “正是如此！汉中王分明是在利用荆州士人，是拿我们当工具，而非伙伴！”潘濬大声道。

    诸葛亮摇了摇头。

    在诸葛亮看来，汉中王政权对不法豪强的打击，并不是为了摧折士人，而是为了替士人阶层剜疮祛毒。归根到底，这还是为了用士人治天下。但潘濬自有其切身的认识，谁也不可能说服谁。

    他沉声道：“承明，我们何必争辩呢？要说错，只错在承明看错了玄德公的目标，玄德公也误会了承明吧。承明，你自己也很清楚，成王败寇。”

    灯火黯淡，光影摇曳中，潘濬看到诸葛亮的眼神很是锐利。

    他沮丧地道：“是啊，还有什么好争辩的呢？”

    诸葛亮问道：“这数年来，与足下联络的荆州世家当不再少数，其中有许多，都承诺与你结为同党、共同行动……承明，你可愿意供出同党？”

    潘濬冷笑两声，执拗地道：“孔明，我本以为，你不至于问出这样的问题。事已至此，牵连他人有什么意思呢？汉中王若要大肆株连，难道不怕荆州动荡？”

    诸葛亮微微躬身：“是我失言。”

    这时候，潘濬听到了不远处的墙外，有几声犬吠，隐约又有刀兵碰撞之响传来。

    潘濬猛地提起精神。他又听到压抑着的呼喝声、矫健步伐奔动的声响。

    “孔明！你听！”

    “我听见了。”诸葛亮似笑非笑，带着点轻蔑。

    潘濬有些期待，又有些害怕，最后惊疑不定道：“怎么回事？”

    “承明大概还不知道。自从你被续之抓捕，你和你的同伴们只要活着，就使荆州士人芒刺在背。过去数日里，已经有人求见续之将军，请他速斩承明，为费宾伯报仇。我到荆州后，也有人向我建议，承明等人理当明正典刑，无关其他。”

    “这……”

    “对此，续之没有回答，我也没有回答。只是，今日我先通报有司说，之后会将承明带回蜀中，接受讯问；随即又与续之将军作了个交接，将承明等人从军营提出，监管在家中。”

    “孔明，此刻我却不在家中……你弄什么鬼？”

    “那些曾经与承明往来订约的荆州士人，最怕的就是承明将他们供出来，故而一个个地只求承明速死。而在他们看来，我若将承明带到蜀中，益州人绝不会放过这个机会，必定会借此生事，推动汉中王打压荆州士人。所以，今晚他们必定有所举措。”

    “今晚？孔明何以知之？他们要做什么？？”

    “关侯有意去巡视荆城、当阳，今晚已经带人去了城外军营。而我从续之营中带出承明等人之后，布置的看管人手又不充足。此事，已有吏员报我，我回复说，明日便借调荆州军兵，严密防护。所以，荆州士人若要做什么，机会只在今晚。而他们要做的，无非灭口。”

    说到这里，诸葛亮稍稍挪动了案几上的餐盘，向潘濬示意：“承明请看，这是前将军府，这是承明的别院。而再往东，则是荆州诸曹官吏的居所，此地战时损坏甚多，故而正调集了数百名江东俘虏在此，日夜修缮。”

    潘濬脸色难看：“难道他们会煽动江东俘虏，杀入我家别院？”

    “我估计，他们多半是遣出了各家手中的死士、壮勇。不用多，只消三五十人，便能打着俘虏暴动的旗号杀进别院，迅速杀了承明。事后纵放江东俘虏逃亡，城中部伍追逐时难免杀死一些。城里又难免乱上一阵，明日有司追索起来，一切推给俘虏暴动。从此，荆州人便可安枕无忧。”

    “孔明今日放出消息，彼辈当晚便能行动，倒也果断。”潘濬嘴里发苦，心更要苦上十倍。

    此时隔壁的响动忽然猛烈起来。想必是诸葛亮安排在别院里的人手行动了。片刻之后，又重归寂静。

    再过许久，有人往院里来，轻叩厅堂的门扉。

    诸葛亮平静问道：“如何？”

    “抓捕了二十四人，杀死十五人。一个个都已仔细查问，还找人辨认过，乃是江陵城里十余家豪右豢养的得力剑客、死士，身手都很出众。还有四人死前以刀斫面，试图毁去面容，不过……城里熟人太多，他们瞒不过谁，我们继续找人辨认，明早必有所获。”

    说话之人的声音，潘濬很熟悉，分明是前将军主簿廖化。。

    廖化虽然担任文职，却是武人出身。在费观死后，他临时负责江陵治安，手中有一支兵力。

    “好。还请分派人手盯紧了相关各家，严防有人借机生乱。”诸葛亮顿了顿，挥动羽扇：“再有妄动的，一律军法从事。”

    “是。”

    禀报之人退出院外。

    因为骚动的声势并不明显，结束得也很快，城池里非常寂静。潘濬只听到宿鸟偶尔振翅低飞，叫唤两声，颇有几分冷清与寂寥。

    “这就结束了？”潘濬问道。

    “是啊。终究只是跳梁小丑罢了，他们还能如何？”诸葛亮摇了摇羽扇，再摇摇头：“荆州士人彼此关系盘根错节，我们若细细审查，难免动荡。所以，起初关侯没有任何动作，续之将军也没有任何动作，已经给足了耐心。我也告诉他们，汉中王能体会他们的心意。他们若能痛改前非，自告以除己罪，不是没有机会。”

    “可他们偏要自取其死。”潘濬叹气。

    “十余家……”诸葛亮想了想：“这些，大约便是给过承明答复，约定共同作乱的那些了。他们牵扯得太深，无论如何难以自辩，但又没有胆量闹得更大，只能妄图灭口。”

    潘濬点了点头：“若非他们这般愚蠢，又这般首鼠两端，我当日聚集的兵力更多些，未必没有机会。”

    诸葛亮没有再与潘濬讨论下去的意思。

    他在荆州居住多年，与荆州士人的关系密切，非要仔细查问起来，今日行事的十余家里，说不定就有诸葛亮的旧友，同窗。他长叹一声，起身道：“这十余家世族豪右，可谓怙恶不悛，证据确凿。明日清晨，我就会将彼辈尽数捕拿，或诛杀，或流放。非得这十余家烟消云散、鲜血横流，关将军才会放心，他要安置他的部属为地方吏员，才有排布的余地。”

    站到门前，诸葛亮转回身道：“承明，有这十余家豪右至少数百条人命与你作伴，你也就不必去蜀中了。”

    潘濬懂了。

    他默然片刻，问道：“然则我的族人……”

    “自有国法。”

