    道场开启，顿时便是有着极为强大的大道之气从道场之内传来！

    异常的奥妙！

    这道场之外的孔宣，鲲鹏老祖，还有杨眉大仙，他们三个人看到这道场一样打开他们便是知道这事情就没有这么简单了呀。

    这走出来了还能是谁，自然就是青元了。

    青元淡淡的开口了：“来人，可是天蓬元帅？”

    青元的言语顿时便是震惊了他们！

    那大道至简的气息。

    直接震慑到他们诸多人的心神。

    天蓬元帅感受到这如此强大的威能，顿时吓得双腿都在发麻。

    眼前这个人就是六尾猕猴吗？为何这么多强大呀？这比他天蓬元帅见过的圣人还要强大太多了呀。

    天蓬元帅后面的十位神仙自然也是如此，他们害怕到了极致。

    要是知道这六耳猕猴居然强大到如此境界，他们怕是拒绝玉皇大帝也不会过来了呀。

    延寿星君将目光放到青元的身上，顿时双眼便是已经被震慑到瞎了，非常的可怕！

    “眼前这人到底是何方神圣，我居然只是看了他一眼就双眼失神？”

    南斗星君此时。他此时看着青元从道场之中走了过来，刹那间便是被吓退几万里之远。

    北斗星君等人，也好不到哪去。

    很快一瞬间，青元便是出现在了他们的面前。

    青元他笑呵呵的，看着天蓬元帅便是说道。

    ：“你就是天蓬元帅吗？”

    星元看着这天蓬元帅也是有些狐疑着，天蓬元帅好歹也是个将军，怎么修为这么弱？

    到底是他假扮的还是说这些神仙本身就很弱小。

    青元自然是看过西游记的，在西游记里面这些人的修为确实不高啊，至少从电视上看，确实不厉害。

    天蓬元帅，他听了这青元的言语，他颤抖的双手，然后嘴唇也是在不停的颤抖着。

    “是，我是…”

    青元：“听说你是过来寻找我的徒儿六耳猕猴？”

    天蓬元帅听到这六耳猕猴是他的徒弟，顿时连眼一昏，差点就这么昏过去了。

    他随后才恍了恍神看着这青元，他连忙说道：“误会，一切都是误会。”

    青元冷笑：“你觉得我会相信吗？”

    这北斗星君，中斗星君，南斗星君还有天蓬元帅他们听到青元这话，顿时便是胆颤心惊了呀！

    “饶命啊!”

    "怪不得我们的呀！你这徒儿惹怒了不该惹怒的人！"

    他们这些人这时候说道!

    “哦?我倒是想要知道，我这个徒儿到底是惹了谁！这儿多人居然来找他的麻烦！”

    青元可是知道，自己这徒儿哪里有经常出去？

    一直都在这道场之内。

    这段时间，就更是在道场之内闭关了。

    青元他倒是想要看看，到底是谁在无中生有。

    天蓬元帅：“玉...”

    他说到一半，便是连忙闭嘴了。

    因为他知道，这等级别的圣人，若是将玉皇大帝的名头给爆出来，一瞬间，这天庭几不复存在了!

    那他厉害还敢多说什么啊？

    青元：“玉什么！”

    北斗星君：“不可说啊！”

    北斗星君他这话一说完，青元顿时瞪了他一眼！

    顿时，这北斗星君便是直接烟消云散了。

    整个人直接消失不见！

    “啊!”

    南斗星君：“北斗星君！”

    他们看着这昔日的好友，就这么死去了!

    他们再此时，也是异常的震惊了！

    “这也太可怕了吧!”

    他们看着青元，就好像看到了恶魔一般了呀!

    青元：“既然如此，那我们就全部送你们去死吧！”

    “就你们这些人，居然还敢假冒天上的神仙，当真是可笑，还没有我家随便一个人强大!”

    孔宣这个时候开口了：“就是就是！”

    鲲鹏老祖：“主人说的对， 他们就是假扮的！”

    扬眉大仙：“主人说得对！”

    他们这些人，这首听到鲲鹏他们的话，他们这个时候，才将目光放到他们三个人的身上1！

    这三个混元，居然叫眼前这个圣人为主人?

    还有这三个混元，怎么也在这里啊?

    他们的想象力都有些遏制住了！

    青元:"我的手下都说你们是假扮的了！那定然就是真的了！"

    “你们可是知道，当年有人在我面前，假扮了准提道人，还有接引道人，还有太上，元始天尊他们几个圣人，他们的下场是什么？”

    天蓬元帅：“不知道，圣人饶命啊!”

    青元看着这个天蓬元帅：“你这是不是天蓬元帅我不能确定，但是你这身材，倒是挺像一只猪的。”

    天蓬元帅心想，大丈夫，能屈能伸。

    “是是，我就是猪，我就是猪，饶过我，好不好？”

    青元他看到对方这么喜感，他也是觉得有些好笑了。

    “那你就走吧。”

    天蓬元帅：“当真？”

    青元：

    “当真。”

    天蓬元帅往后退了两两步。

    他看见这青元没动手，一下子就跑了！

    其他人看了。

    也是愣住了。

    然后他们也是有样学样。

    青元：“我说了你们也可以走了吗？”

    顿时，这些个星君，他们愣住了！

    “这。”

    “饶命啊。”

    青元：“既然来了，就留下吧！”

    青元他说话之间，顿时就是一挥手，直接就是将滔天的威能给暴发出来了！

    轰隆！

    一瞬间，这些人便是直接被青元给清除了!

    南斗星君，中斗星君等等，全部覆灭!

    青元将他们给铲除之后，拍了拍手。

    “看你们还敢不敢来找我的徒儿。”

    青元有些鄙夷的说道。

    孔宣他们看到青元的威能，他们心中还是感慨主人还是太强大了呀，虽然他们已经见过很多次了，但是这还是由心的感慨。

    鲲鹏老祖…“还是主人强大啊！”

    扬眉大仙也是点点头：“是啊，主人还是厉害，这些蝼蚁想要在主人的脸上取得一点优势，那是绝对不可能的！”

    孔宣听了后也是点点头。

    青元他将这些人给斩杀，顿时便是让几个圣人有所察觉。

    通天他此时已经在自己的道场之中，他此时已经是天道的修为了，在青元他的指点下也接替了天道的位置。

    “真不愧是徒儿！”

