    ”没事，没事，我能忍，我能忍住！“

    午夜不断的安慰自己，重新将眼睛闭上，努力的将刚刚的画面抛之脑后。

    突然午夜感觉好像有什么东西落在了自己的脸上，紧接着又落了几个，并且还在微微的蠕动，软软的，湿湿的，散发着难闻的味道。

    刹那间午夜只感觉浑身上下的汗毛都立起来了。

    “我去你大爷的！老子忍不了了！”

    午夜直接从床上弹起来，灵气暴动，将身上秽物直接崩飞，紧接着一记八卦劈掌落在了眼前的行尸身上。

    砰！

    伴随着一声闷响，阿大直接被午夜一掌打的倒飞出去，重重的摔在了地板上。

    “你......你......”

    阿二本来就不怎么会说人话，见到午夜突然暴起，更是吓得连话都不会说了。

    “你什么你！恶心死我了！”

    午夜骂了一句，随即掏出一张火球符朝着阿二丢了过去。

    阿二脸上露出惊恐的表情，腐烂的皮肉都挤成了一坨，转身就要跑。

    然而他一个五级的小喽啰行尸，怎么可能挡得住如今午夜的火球符，还没跑出两步，就被火球符给彻底吞噬了。

    【叮！灭杀行尸·阿二】

    【获得经验值：500点】

    纯阳之火不断燃烧，阿二直接化作一团飞灰，阿大见到自己的兄弟惨死，转身就要跑，然而午夜却已经踏着天罡步出现在了他的面前。

    “你......你......不要......过来......我.....我可是......阴山.....尸王的部下！”

    阿大的语言能力，明显比阿二强上不少，磕磕绊绊的说出了这么一句话来。

    午夜听到他这话不由得一愣。

    当然了，午夜并不是被那什么劳子阴山尸王给吓到了，他只是有些不解，按照九叔所记载的，鬼王妖王什么的倒是有不少，但是尸王始终就只有玄魁一个！

    僵尸是集天地怨气晦气而生，不老不死不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外！

    浪荡无疑流离失所，在人世间以怨为利以血为食，用众生鲜血宣泄无尽孤寂。

    虽然听起来挺NB的，但是僵尸修行有着绝大的弊端，僵尸想要修炼到高境界，几乎是就是不可能的事情。

    毕竟僵尸被天地摒弃外，三灾六劫数不胜数！一万个僵尸能有一个顺利成长起来，都可以说是奇迹了，更别说成为僵尸中的王者了。

    玄魁完全是时也命也，他所葬身的地方，正好是一处隐龙穴，靠着天然的风水，玄魁很顺利的就避开了前期最坎坷的阶段！

    再加上玄魁出世的时候吞下了龙脉之灵，以及各种巧合，才成就了他尸王的地位！

    ”什么阴山尸王，不过就是一个金甲尸而已！装什么大尾巴狼！“

    这时四目不屑的声音响起，只见一把长剑飞出，直接将阿大钉在了地上，化作了飞灰。

    ”师叔，那个金甲尸是什么鬼？居然敢自称尸王，难道不怕玄魁弄死他么？“

    午夜有些不解的回过头，看向从窗台上一跃而下的四目开口问道。

    四目走到阿大的灰烬前，将长剑拔起收好之后，对午夜开口道：”当时各大僵尸，红眼僵尸、飞僵、金甲僵尸、还有那尸魔，都想要争夺尸王的位置。“

    ”结果玄魁横空出世，凭借尸王之姿，仅用一招就直接将那些僵尸全部镇压，一举取下僵尸王的地位，成为名正言顺的僵尸王。“

    ”红眼僵尸和飞僵对于玄魁夺王是心悦诚服，但是那金甲僵尸和尸魔却是不服玄魁的位置，直接离开各立山头。“

    “玄魁性格高傲，他对于这尸王之位本来就没什么想法，只是不想有僵尸压在他头上，所以才来抢这尸王之位。”

    ”成王之后，玄魁就离开了，等待再他的消息传出，就是你师父在红门客栈遇到他了。“

    ”尸魔和金甲僵尸自立山头后，便为祸一方，将当时的老百姓祸害的够呛，后来龙虎山和咱们茅山看不下去了，同时出手对付这两个僵尸。“

    午夜听到这有些好奇的开口问道：”是龙虎山没能消灭金甲僵尸让他逃了么？“

    ”呼~“

    四目闻言脸色一下子铁青了起来，看着午夜顿了几秒钟后，才长出一口气缓缓的开口道：”龙虎山对付的是尸魔，当场就将彻底灭杀。“

    午夜见状四目明白了什么，有些尴尬的开口道：“师叔，别告诉我，当时带队对付金甲僵尸的就是你？”

    “不错，就是我，当时我大意让他假死跑了，因此给茅山丢了人，也成了我修道以来最大的污点和笑柄！”

    四目几乎是咬着牙说出的这几句话。

    “得了，师叔，这下可好，冤家路窄了，你这不得一雪前耻啊。”

    午夜耸了耸肩膀开口道。

    ”那我还能留着他？这次我非得把他的骨头给拆了不可！“

    四目说着，手中的长剑变成了一把跟门板差不了多少的巨大阔剑！

    ”卧槽！这尼玛是剑？“

    午夜看着那巨大的”门板“，忍不住爆出了粗口。

    ”少见多怪的样子！你师叔我还有四十米长的斩妖剑呢！“

    四目不屑的看了午夜一眼，一脸自得的开口道。

    午夜翻了翻白眼，鬼知道这家伙说的是真是假，就那你那小身板，四十米长的斩妖剑，你能拿得起来算你NB！

    “以后有你长见识的时候，赶紧跟上，老子现在只想拆了那金王八的骨头！”

    四目说着纵身一跃，直接飞出了十多米远。

    午夜见状连忙全力开启天罡步跟上，然而四目的速度实在是太快了，午夜只能勉强跟上他的背影。

    这还是四目特意“照顾”午夜的结果，要不然人家直接就缩地成寸跑了！

    午夜跑了大概能有而是二十多分钟的时间，跑到了一座矮山之中。

    脚步刚刚踏入这片山中，午夜瞬间脑袋一懵，尸气浓郁的简直夸张！

    午夜运转灵力逼出入体的尸气后，眉头紧皱的看着四周道：”卧槽！这时得有多少僵尸才能有这么浓的尸气？“

    嘭！

    这时山峰上突然发出一声巨响，金光乍现，一个巨大的身影扛着足有四十米长的斩妖剑，站立在山峰之上！

