    其实在这种高空侦查上，音音本身并不擅长。

    因为音音并不认识san ji异虫，也叫不出来名字。

    但是音音只要描述一下san ji异虫的样子，在这里大多数的人就能直接叫出san ji异虫的名字。

    毕竟了解次元裂缝中的各种异次元生物早已经成了每个辉耀联邦公民的必修课。

    音音难得见林远如此郑重，就也分外的认真，直接振翅飞出了这磨盘镇的公会联盟分部。

    在这黑夜之下向着暗红色的次元裂缝方向飞去。

    就在这个时候，陆品如已经将自己身后背着两人高的大衣柜，在抖肩的功夫就放在了地上，然后快速运转灵力。

    随着陆品如灵力的运转，这两人高大衣柜的门突然打开。

    直到这时，林远才知道陆品如所契约的灵物是什么，陆品如为什么要一直在身后背着一个两人高的大衣柜。

    只见这大衣柜里有着密密麻麻的丝架，这丝架上有三只约三寸长的淡黄色的蚕宝宝。

    在陆品如的灵气催动间，这三只蚕宝宝飞快的吐出蚕丝，在丝架上编织灵气蚕衣。

    这编织出的蚕衣并不是寻常衣物，而是由能量钩织而成。

    这三只蚕宝宝吐出蚕丝的速度极快，不一会的功夫一件由能量组成的蚕衣就在丝架上完成。

    随后陆品如就从丝架上拿下这由能量钩织而成的蚕衣。

    这时林远对着这三只看上去一模一样的蚕宝宝，使出了真实数据这个技能。

    【灵物名称】：萤织桑蚕

    【灵物种属】：丝蚕科茧蚕属

    【灵物等级】：银阶{810}

    【灵物系别】：木系

    【灵悟品质】：完美品质

    技能：

    【喷丝】：快速喷出大量杂乱的丝线保护自己。

    【轻身蚕衣】：喷涂能量丝线进行编织穿在身上使人身体轻盈，速度变快的蚕衣。

    【坚甲蚕衣】：喷涂能量丝线，大量能量丝线结成蚕衣可以有效防御物理伤害。

    专属特性：

    【韧性蚕丝】：蚕丝带有强韧的韧性，可以大大增加、、减少蚕丝制品的使用时的耗损。

    在真实数据下，林远惊奇的发现这三只莹织桑蚕不仅技能相同，同时连专属特性也全部都是韧性蚕丝。

    倒不是说这韧性蚕丝的专属特性有多么难得，或者是这三只莹织桑蚕的技能有多么优秀。

    真正困难的是这三只莹织桑蚕无论是技能，还是专属特性都完全相同的。

    灵物进化在专属特性上就是千变万化的。

    一只莹织桑蚕可能有上千种专属特性，而莹织桑蚕的技能在进阶的时候，也并非完全都是固定的。

    这三只专属特性和技能完全相同的莹织桑蚕，为的就是能够成倍提升编织技能中那几件能量蚕衣的速度。

    陆品如并不像其他辅助类灵气职业者那样，可以使用众多控制类技能对目标进行削弱限制。

    陆品如在辅助类灵气职业者方向上，选择的是牺牲个人作战能力，全力辅助队友的道路。

    张小白接过陆品如刚编织好的能量蚕衣，第一件就给林远递了过去。

    “黑，这件坚甲蚕衣你先穿，能够帮你抵挡一些物理攻击，品如的衣服很好穿的！”

    林远也没客气，作为治疗系灵气职业者，在治疗队友的同时能不让队友分散精力保护自己，便是最好的选择。

    穿上这坚甲蚕衣，林远的周身便有一层由蚕丝混合能量行成的飘逸能量纱影。

    在陆品如毫不吝啬体内的灵力的情况下，很快，十几件坚甲蚕衣便做了出来。

    分给在场剩下的几位治疗系灵气职业者之后，余下的便分给了在场拥有金阶灵物的灵气职业者。

    随着这十几件坚甲蚕衣制作完成，陆品如的脸色都变得异常苍白。

    陆品如赶紧从背包中拿出一些吃掉可以缓慢恢复灵力的灵材，咬上两口说道。

    “让我歇五分钟，然后我再继续编织坚甲蚕衣。”

    陆品如编织的坚甲蚕衣除了治疗系灵气职业者会穿在身上，其他的拥有金阶灵物的灵气职业者大多都是选择将这坚甲蚕衣给自己的灵物穿。

    由于坚甲蚕衣主要是由能量蚕丝混合而成，所以并不会拘泥于特定的形状。

    就算是大型的灵物也能拉扯蚕衣，将坚甲蚕衣裹在自己的身上。

    林远能够看到四周的灵气职业者在见识到陆品如的能力之后，脸上那明显的期待。

    林远完全能够理解到这些灵气职业者对于坚甲蚕衣的渴望，虽然留下来保护磨盘镇在心中多少都有了赴死的准备。

    但是没有人不希望在战场上能够多一层保障，哪怕这层保障只是一道被一级异虫甚至二级异虫攻击几次之后便会破损的能量蚕衣。

    林远当机立断，直接催动灵力将莫比乌斯锁灵的铜阶传说品质的聚灵金鱼召唤了出来。

    这还是林远第一次将聚灵金鱼小黑召唤到外界。

    小黑本来在化灵池中正邀请着五福兰寿母鱼戏水，悠闲地吃着蝶贝。

    现在被林远召唤出来便习惯性的甩了甩尾巴。

    聚灵金鱼甩动的两下尾巴的动作，直接就将身后足有半个鱼身长的尾巴甩成了一朵黑牡丹。

    甩过尾巴之后，小黑就认真的等着林远的吩咐。

    林远召唤出聚灵金鱼小黑时候，聚灵金鱼由于专属特性聚灵印记的原因，并没有向往释放出丝毫的灵气。

    但是淡淡的龙威已经向在场的众人显示出了小黑是一只龙种灵物。

    觉醒了龙种血脉的聚灵金鱼其实与其说是一只灵物，倒不如说是一种有钱人才能拥有的奢侈品。

    “小黑，你对陆品如使用注灵，帮助陆品如恢复灵气。”

    林远命令小黑施展注灵的时候完全忘记了自己的名字就叫黑。

    小黑立刻便从嘴中吐出精纯的灵气，注入到陆品如体内。

    聚灵金鱼现在虽然只是铜阶，但是由于觉醒了龙种血脉，品质更是提升到了别人梦寐以求的传说品质，所以注灵的效果极强。

    在陆品如一脸惊讶的表情下快速的帮陆品如恢复这体内的灵力。

    极限俱乐部公会四人没有想到林远在战前的准备上竟然又带来了惊喜。

    注灵这种恢复灵力的技能向来难得，因为拥有这种技能的灵物其他技能都颇为平庸，并不是在契约上好的选择。

    但是这种技能不论是在战场上还是在大赛上都有着至关重要的作用。

    陆品如能够感受到自己体内的灵力正在飞快的恢复。

    陆品如在感受到自己体内的灵气恢复差不多了也不含糊，手下没有停顿的就继续生产着坚甲蚕衣。

    对比莹织桑蚕其他技能编织出的蚕衣，坚甲蚕衣在这虫潮中无疑是更有用处。

    张小白接过陆品如制成的蚕衣，嘴里喊道。

    “品如的衣服人能穿，兽也能穿，穿衣服请认准品如的衣柜。”

    张小白虽然嘴上依旧不着调，但是眼睛里却升腾着战意和坚定。

    辛颖也在做着战前的动员，在增加着在场众人的士气。

    拥有吐涎斑鸠的治疗系灵气职业者，此时正按着自己契约灵物吐涎斑鸠的头说道。

    “你再喝一点水，一会你的口水要是不够多，你以后可就没有最爱吃的灰甲虫吃了。”

    吐涎斑鸠一听灰甲虫本来一副打死也不喝的表情，现在又打着饱嗝去“呼哧呼哧”的去喝这第三桶水了。

    吐涎斑鸠旁边早已经有了两个空了的大水桶。

    林远目光一凝，此时刚才飞出去侦查情报的音音已经飞了回来。

    林远能够感受到音音飞行时心中的慌乱。

