    

    事实证明，日军的最后一次猛攻富金山的力量是十分凶猛的，而且不让国军部队有喘息的机会。

    炮声隆隆，炮弹如倾盆大雨般浇在国军富金山的主阵地上，一时间烟雾弥漫，整座山都微微动摇了起来，四周充满了骇人的杀气！

    “这些小日本呐，可真舍得下老本儿，这么会儿功夫，半个基数都打没了吧！”宋希濂脸上平静如水，他也知道，此时的担心并不能有任何作用，主阵地上的部队是能够挺过去的。

    远处，一队队身穿黄色日军如蝗虫一般密集向前开进着，那一面面白中带红的狗皮膏药在迎风挥舞着，真是令人不寒而栗。

    “哈斯可咧！！快！快！快！！”

    “第二部队！！跟上！！快！！”

    “第三部队！！跟上！！可咧！！”

    日军的军官们在高吼着，声嘶力竭的，这一切的一切，都是有条不紊地在进行着，无不在显示着日军部队的高素质。

    可别忘了，小日本实行的****教育制度，从上小学开始就接受军事化教育了，就算是临时入伍的兵员居多，在经历了两个星期的整合之后，战斗力也绝对差不了多少的。

    正因为如此，在历史上，小日本才能凭借一己之力，侵略了大半个亚洲，还将战火点到了老美头上。

    先别说其他的，就冲这个阵势，所有人都坚信——小日本，这是发动总攻了。这一次，必须要打退他们的进攻！否则，富金山将不保！

    在日军准备妥当之后，进攻并没有在第一时间发起，他们在等待炮声停止之后就发起最凶猛的进攻！

    九二步兵炮、掷弹筒、轻机枪、重机枪，这些东西已经全部准备好了，就等着攻进国军部队的阵地了！

    再过了好一阵之后，轰隆隆的炮声才是停止了。

    随着炮声停止，这些头戴钢盔、面目狰狞的日军开始向前进发，闪亮的刺刀在阳光的照耀下熠熠发亮，刺刀的刀口已然是磨得十分锋利了。

    “哈斯可咧！！冲锋！！”日军的军官拔出了腰间的武士刀，朝天挥舞着，他们要鼓舞士气，让他们的士兵们看见他们的身影。

    然而，这一切都是有代价的——本身这进攻就是以下攻上的，再加上挥舞着战刀也格外引人注目，于是这些军官很容易就成为了国军官兵们的靶子。

    这三十六师的官兵可不是那些没什么战斗力的杂牌军，这可是德械王牌部队，再加上训练有素，可是让这些日军们吃了大亏。

    对！特别是日军军官，吃亏得就更大了！

    第三十六师的官兵们也知道，培养一个合格军官的成本，可是比培养一个合格士兵的成本高多了。

    这场围绕着富金山的争夺战注定是残酷的，喊杀声震彻天际，枪林弹雨，血流成河。

    高山勇夫是一名标准的日军基层军官，毕业于陆士，供职于陆军，而且已经正常地到达了中佐军衔。

    这是再正常不过的日军军官晋升流程了。

    今天是高山勇夫率领第二大队进攻的第三天了，连续的作战，使得第二大队所部损失惨重，好在是第二军司令部对于第十三师团的努力没有视而不见，而是尽力帮扶。

    若非如此，高山勇夫的这点人早就打光了。

    幸运的是，高山勇夫并没有在前几天的冲锋之中阵亡，反而是他的老长官、老战友们相继出事。

    高山勇夫始终也坚信着，只要他能够坚挺下去，他离联队长这个位置绝对是很近的。

    也正因为没有出事，而让高山勇夫充满了信心——他是受过天照大神庇护的人，在这一场对华战争之中，他不会就此埋没的，最后的胜利一定是属于他高山勇夫的。

    坚定的眼神，豪迈的步伐，还有那高举的战刀，身后的战友在不断地向前冲锋着，这一切的一切仿佛都在预示着日军极有可能获得这场战役的最终胜利。

    “第二部队！！进攻！！”

    高山勇夫的战刀在挥舞着，在死命地逼迫他的战友们向前冲锋。

    高山勇夫的战友们也因为大队长的勇武而感到了无比的振奋，呜哇怪叫地向前冲锋着，仿佛不用自己的脑袋来证明忠诚，那就是一件十分可耻的事情。

    然而，令到高山勇夫所万万没有想到的是——下一秒，一颗子弹就从空中飞行而来，穿透了他的脑袋，留下了一个鲜明的弹孔。

    “第二部队……”

    一声嘶吼声，还未从喉咙里边嘶吼出来，便就已经戛然而止了。

    噗通……

    高山勇夫的尸体就倒在了冲锋的路上，但他的战友们并没有停止进攻，而是持续发动猛攻，践踏着他的尸体继续往前冲锋。

    这一枪来得极其突然，但并没有使整场战斗停滞太多，这些日军还是不要命似的往前冲锋。

    “突突突……”

    “砰！”

    “砰！”

    “哒哒、哒哒……”

    随着日军的逐步靠近，国军的火力终于开始发威了，日军的前进势头顿时为之一滞。

    国军在打击日军，而日军也开始就地反击了，枪声响遍了整个富金山。

    这一次的战斗，国军打得异常艰苦，日军为了能在这一次的进攻中打开一条道路，可以把部队中的精锐都摆在第一线了。

    要么赢得一线希望，要么输得一塌糊涂。

    为了这一线希望，日军已经是要拼了！

    由于国军占了地利的优势，又有掩体，占的便宜可不是一点两点这么简单。于是乎，日军死伤惨重。

    无论如何，已经到了这个时候了，日军部队得硬着头皮上了。

    这个时候，他们已经投入了整整半个联队的兵力，如果这样还是拿不下敌方的阵地，那么接下来他们将面对更残酷的压力和考验。

    激烈的战斗，围绕着富金山山边的那几条棱线在反复拉锯着。

    终究，占据了天时地利人和的国军部队还是再一次顽强的守住了阵地，将日军击退了。

    “八嘎！！怎么会这样？！”荻洲立兵的拳头轻轻握紧了。

    ……

    PS：更新送上！        

