
　　砰砰砰！！

　　一声声可怕的轰鸣声中。赫然可以看到，那些背在兽人战士背上的宝箱发出剧烈的轰鸣，绽放出光芒，跟着，轰然炸开，爆发出恐怖的力量。一下就将背着箱子的兽人炸的四分五裂，变成一块块血肉飞溅出去，同时，爆炸的力量，将周边的凶兽卷进去，基本上，一个箱子炸开，周边方圆数十丈区域内的凶兽都被卷入其中，

　　能看到，爆炸中，散发出各种力量气息。俨然能感受到破甲箭，烈焰箭，寒冰箭等弩箭的力量。更有符文炸弹爆炸后形成的湮灭之力，当真是可以毁灭一切，周边的凶兽纷纷被遗弃炸的粉身碎骨。

　　就好像是被可怕的神通轰中。

　　在兽潮中形成巨大的杀伤力。

　　虽然还不如正常箭雨的破坏力，可在兽潮中也造成极大的破坏。算是让箭雨的威力发挥出一部分，并非是全然被破解。

　　本来这些吸箭宝箱兽人族也都知道其中的缺点，一旦达到极限，就会爆炸，不过，他们也能计算到，一旦爆炸，可以在第一时间内将宝箱扔出去，远离自身，不用太过害怕。但没有想到符文炸弹会扔进去，符文炸弹本身就是最容易爆炸的物品，被卷进去，结果显而易见，当场就爆炸了。连带着宝箱也一起爆炸。

　　发生连锁反应。

　　连反应都来不及，就被当场炸死。连带着在兽潮中造成巨大的杀伤力。

　　“射！！”

　　“再射！！”

　　立即，各大军团中，纷纷传来命令。杨业等人身经百战，自然明白这一刻的机会有多么难得。正是最好压制兽潮的机会。会错过才有鬼。

　　神机弩换弩盒。

　　扣动扳机，密集的箭雨再次爆射而出。在半空中形成乌云。

　　兽潮中，无数凶兽跟着发出各种攻击，天赋神通，轰向箭雨，想要将箭雨阻挡。可惜，箭雨太密集，密集到仿佛天塌地陷一般。有大批弩箭没有被阻挡住。出现在头顶。

　　噗噗噗！！

　　一道道战箭洞穿血肉的清脆响声不断出现。

　　有的被当场洞穿，破开身躯，有的被洞穿时，身躯直接被烈焰覆盖，有被寒冰冰封，冻僵。有被金气撕裂肉身，绞碎五脏六腑。

　　有被一箭封喉，被剧毒毒杀。

　　寒冰箭，烈焰箭，疾风箭，破甲箭，毒灵箭。惊雷箭，迟缓箭，各种各样的弩箭在战场上展现出锋芒。相互配合下，落在兽潮中，杀伤力巨大。

　　几乎瞬息间，战场上就被无数血腥所笼罩，鲜血开始染红大地。有些当场死去，有些，还在地上哀鸣。

　　一刹那间，就是数十万上百万头凶兽死亡毙命。

　　浓郁的血腥气息迷漫在空气中，覆盖整个战场。

　　不过，死亡，并没有震慑住这些凶兽，反而更加凶戾嗜血。面对身前重创却没有死亡的凶兽，都没有任何停顿，依旧红着眼睛，疯狂的朝着大军各大军团扑杀而来。那些没死的凶兽，只要停下，就被后面的凶兽践踏而死，真正惨不忍睹，连肉渣都看不到了。

　　兽潮的速度极快，一旦形成，就是前赴后继，势不可挡。眨眼之间，已经出现在面前。大批将士甚至已经可以看到这些凶兽口中狰狞的獠牙。锋锐的利爪。以及........渗人的血色眼眸。

　　“盾！！”

　　杨业屹立在朱雀军团前，口中发出一声断喝。

　　轰！！

　　朱雀军团中一名名手持盾牌的将士快速上前，最前面的将盾牌驻立在地上，似乎与大地相连，第二排将手中盾牌驻立在第一块底牌之上，不断往上叠加。眨眼间，就化为一面巨大的盾墙。

　　盾牌与盾牌之间，似乎产生联系，变得浑然一体。

　　而且，在盾牌之间，拥有一枚枚孔洞。

　　这些孔洞看起来，可以刚好让长枪长矛穿透过去。

　　朱雀军团的盾牌是赤红色，构成盾墙，瞬间就化为一片火墙，闪烁着炽热的火焰，这样的火墙，只要碰触到，说不得就会被点燃，当场被烧死。

　　同样，其他军团纷纷竖立起一片片盾墙。

　　轰隆隆！！

　　在做完这些后，立即就看到，密集的凶兽已经毫不客气的撞击在盾墙上，大批天赋神通轰击而来，似乎要将盾墙彻底击溃，击垮。可惜，撞击在盾墙上，就仿佛是撞击在一座坚硬无比的大山之上，有些脑袋都被撞的四分五裂，脑浆迸出。撞成一团肉泥，那画面，触目惊心，令人忍不住一阵胆寒。

　　噗噗噗！！

　　同时，在盾墙的孔洞中，一根根长枪闪电般刺出，瞬间就将一只只凶兽洞穿，甚至是震成血肉碎片。

　　盾墙为守护，长枪为锋芒。

　　在盾墙的镇守下，盾墙后，一名名长枪兵快速刺出手中的长枪，兽潮中的凶兽，哪怕是明知道后面隐匿着危险，依旧无法停下，停下是死，不停下，有可能活下去。

　　出枪！！

　　收抢！！

　　一次次循环着手中的动作，能看到，几乎每一柄长枪都沾染着浓浓的血色。伴随的是大批凶兽陨落。ŴŴŴ.23sk.com

　　炮灰军团，这些凶兽只不过是兽人族驱赶在最前面的先锋而已，用来试探大易的实力到底如何。

　　最可怕的只是其数量而已。

　　同时，有大批符文炸弹不要钱一样砸向兽潮之中，一旦爆炸，就让大批凶兽在炸弹中湮灭，彻底轰成碎片。

　　兽潮很可怕，但大易的各大军团却表现的更加可怕。

　　屹立在战场上，不管兽潮冲击的力度有多么强大，展露出的实力有多恐怖，始终都没有撼动这一座座战阵，看起来，那就是大海中千万年不会改变的礁石一般。

　　不管外面的冲击力有多强大，始终不动如山。

　　大片的尸骸，在战场堆积如山，不过，并没有堆积多少。在眨眼间，这些尸骸就会诡异的消失不见，仿佛在地下有某种可以吞噬一切的怪物。将所有尸骸全部吞噬一空，化为乌有。

　　这是鸿蒙天帝塔。早在一开始，就无声无息的潜藏在地下。

　　战场，就是吞噬尸骸的最好环境。更可以削减尸骸，让凶兽无法通过堆积的尸体，冲破盾墙，杀进军团中。

　　“战争巨兽！！”

　　阴魁目睹，并没有感到意外，要是一些小小的兽潮杂军就可以对大易的军团造成威胁，那大易皇朝也就根本不可能走到这一步。能拥有这样的战力，那才是最正常不过。

　　不过，这只是先锋军而已。

　　接下来的，才是万兽王庭真正的底蕴。

　　“吼！！”

　　随着阴魁的话音落下，赫然只看到，地面猛的裂开，发出剧烈的震荡。震动间，一尊尊巨大的身影赫然从地下冒出，踏立在战场上。

　　战争巨兽，真正的战争巨兽，兽人族中最可怕的战争兵器。

　　仔细看去，这些战争巨兽依旧是如同穿山甲一般。看起来，模样好像是放大了无数倍的穿山甲，在头上，长着独角，浑身覆盖着玄黄色的鳞片，古老苍茫，散发出的气机，十分远古，最恐怖的是，浑身上下，如同刺猬一样，露出狰狞的骨刺，一根根，如同巨大的骨矛，闪烁着寒光，宛如连虚空都能刺破。

　　巨大的四肢，踏立在地面，宛如擎天之柱。顶天立地。整个身躯足足有上百丈巨大，站立在战场上，就是最恐怖的庞然大物，哪怕只是它身上的一块鳞片，都如同一面面巨大无比的盾牌。鳞片细密的分布在全身上下，几乎没有死角。没有破绽。

　　这样的战争巨兽，在这一刻，足足出现上千只。

　　一只在战场上都能成为让人恐惧的大杀器，更加不要说是上千只，气机上，每一只都是深沉未必，感觉，就算是法相境在它们面前，都会被撞的四分五裂。

　　砰砰砰！！

　　战争巨兽旁边，赫然是一名名体型数百丈巨大的比蒙。有青铜比蒙，也有白银比蒙。与战争巨兽站立在一起，相互间，气机相连，带出无尽的威压。

　　战争巨兽开始狂奔，展露出与体型完全不成比例的惊人速度。在地面狂奔时，大地都在剧烈震动，带着一种撞破苍穹的无敌气势。席卷而来，粉碎一切。

　　再加上比蒙战士，大地真的在摇晃。

　　“萨满！！”

　　阴魁再次发出呼喊。

　　只看到，在战场上，冒出一名名兽人族萨满，这些萨满数量可以说是相当稀少，但无疑，力量是强大的，一根根图腾柱快速屹立在战场，散发出一道道光环，以肉眼可见的速度覆盖大片兽人战士。

　　治疗图腾！！

　　嗜血图腾！！

　　大地图腾！！

　　.............

　　一个个图腾光环加持在兽人大军身上，连比蒙与战争巨兽也不例外。

　　“全军出击！！”

　　阴魁发出一声断喝。

　　顿时，兽人大军彻底开始发起冲锋。

　　狼骑军在冲锋，豺狼人在战场上狂奔。一根根飞矛爆射出去。象人族战士扛着巨大的盾牌，大步向前。

　　一刹那间，兽人大军如潮水般席卷而来。得到各种加持增幅的兽人战士，勇不可挡。

　　“八门锁金阵！！”

　　战虎军团中，王大虎发出断喝。

　　“神鸦焚天阵！！”

　　穆桂英带着神鸦军团开始凝聚战阵。

　　“天地无极，天兵借法！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1175章 勇不可挡免费阅读。https://xs.23sk.com 