
只是，这灭世黑莲又是从何而来？又落在什么人的手中？
　　
　　“灭世黑莲并非是邪恶之莲，而是要看是什么人拥有它。Ｗｗ．la”陌尘缓声说着，看着凤九，道：“这一次我回去，我师尊让我转告于你，当上古莲子出现之后，你就得将之收集起来，除了混沌青莲之外，还有四枚莲子落在各地，而混沌青莲为四莲之首，也有压制之能力，这件事，非你做不可。”
　　
　　“压制？可我怎么见她昨夜被那黑莲气息所弥漫，她体内的混沌青莲气息却连她伤口上的黑莲之气也压不下？”
　　
　　听到这话，陌尘的目光落在凤九身上，道：“你体内的混沌青莲定是还没成形盛开吧？还没完全长成的混沌青莲，也就只有修复一些简单伤口的能力，只有待混沌青莲完全长成，那才能拥有复苏万物，压制四莲以及净化的能力。”
　　
　　说着，他从空间中掏出一个锦囊来，拿在手中看了一会，这才递给凤九：“这是我回来时，我师尊让我交给你的。”
　　
　　凤九微讶，接过后打开一看，神色不由有些古怪：“这上面怎么写着让我独自一人去蓬莱仙岛登仙梯？”她看向陌尘，问：“这蓬莱仙岛是什么地方？怎么还有什么登仙梯？还让我一个人去？”
　　
　　说完这话，她本能的看向轩辕墨泽。独自一人前去，那不就是他不能与她同行？这是要他们两人又要分别的节奏吗？
　　
　　“蓬莱仙岛？”陌尘封怔了一下，摇了摇头道：“这地方我未曾听说过，更不知在哪。”
　　
　　“咦？这背面这个是地图还是阵法？”她无意间看到那背后的一副阵法地图，看得有些花眼。
　　
　　轩辕墨泽接过看了一下，眉头微皱：“这是阵中图，想要得知阵中的图线，得先破阵再看图，如无意外，这解出来的图线应该就是那蓬莱仙岛的地图。”
　　
　　“你师尊有没说让我去这地方做什么？”凤九看向陌尘问着。
　　
　　“没有。”陌尘应着，道：“不过我师尊做事必有缘故，既然他让你去那个地方，我想也一定是有原因的。”
　　
　　他的声音微顿，沉思着：“而且，这地方连我也未曾听说过，只怕是这地方很是不凡。”
　　
　　见此，凤九看向轩辕墨泽，目光往下一移，落在他手中的那锦囊上面，半响才道：“我们回去吧！还要去跟我哥他们那里安排一下。”
　　
　　说着，她看向陌尘，笑着：“这锦囊我就拿回去研究一下，至于要不要听你师尊的，就得再容我考虑一下了。”
　　
　　“嗯。”陌尘应了一声，道：“那我便先回去了，有什么事让他们去找我。”
　　
　　“我会的。”凤九说着，对一旁的冷华道：“你送下陌尘吧！”
　　
　　“是。”冷华应了一声，对陌尘做出了请的手势，与他一同往外走去。
　　
　　“我们先将我哥和凤夜他们安排好了再说其他的吧！”看到他们离开，凤九挽着身边轩辕墨泽的手，两人便往另一处院子而去……
