
和强哥等人在暗巷里的冲突，并没有给秦阳的生活带来什么变化。

下午的时候，乔薇打了个电话给他，给他说了一下后续的事情，因为秦阳所说的事情一调查就清清楚楚的，所以这事他是受害者的立场，自然不用承担任何的法律责任。

至于强哥等人，自然有相关法律来惩处他们，乔薇平时就看这些人不顺眼，如今被抓个正着，怎么会放过他们？

接乔薇电话时，秦阳正在老师张铭的家里练习《唐璜的回忆》，这首歌难度非常大，秦阳凭借过人的反应速度和手指灵敏度虽然能够演奏，但是在感情充沛方面却还有待进步。

张铭在弹奏指法上或许还没有秦阳厉害，但是他的经验却是秦阳拍马不及的，听秦阳弹奏一遍后，张铭指出不足的地方，提出完善的办法。

师母胡慧自然也是懂音乐的，听着秦阳弹奏《唐璜的回忆》，也是颇为惊叹，她没想到秦阳如此小小年纪却便已经有了如此惊人的造诣，看样子自家老张是捡到宝了，难怪他那么上心。

晚饭是在张铭家吃的，师母胡慧热情的为秦阳做了红烧肉和水煮鱼，这可是因为秦阳来了才做这么丰盛的，平时老两口都吃的颇为清淡。

老两口完全是把秦阳当作自己孩子一般对待，唯恐秦阳没吃到肉，没吃饱，一顿饭下来把秦阳撑得不行，搞得秦阳心里也是热乎乎的。

秦阳从张铭家离开，直接打车前往酒吧，走进酒吧，他便发现钱小娟等人看自己的眼光都变了，多了几分敬畏和崇拜，一副想说什么却又不好意思的样子。

秦阳看着钱小娟那怪怪的眼光，大致也猜到和昨晚的事情有关，笑道：“想问啥就问吧，看你的样子，我都憋得慌。”

秦阳这么一说，钱小娟眼睛一亮，靠了过来：“秦阳，你昨晚打架了啊？”

秦阳点头：“嗯，前晚那个捡尸男对我怀恨在心，找人报复我，我自然不能束手待毙啊，就打了一架。”

一个男服务生凑了过来，满脸崇拜：“听说强哥亲自带人来了，但是都被你给干翻了啊，据说有十几个人被送到医院去了，这是真的吗？”

“当然是真的，警察都这么说了，还能有假！”

另一个男服务生凑了过来，兴奋的接口：“秦阳，你真是好样的，那群家伙在这片都没几个人敢惹，却被你一个人给一锅端了，大家都要感谢你啊。”

“对对对，那帮家伙太可恶了，上次我不小心撞到一个人，还被讹了五百块，不然就要被围殴，昨天的事情真是大快人心啊，秦阳，你是我们的偶像啊！”

不管男人还是女人，都喜欢崇拜英雄，无疑，秦阳此刻就是他们心中的惩恶除暴的英雄，如果穿上蝙蝠衣，估计在他们心中和蝙蝠侠就没什么差别了。

“好啦，别围着秦阳了，不用工作的吗？”

江离的声音在旁边响起，把一干眼睛发亮的服务生全部赶走去工作，上下打量了一番秦阳，眼光也有着几分和钱小娟等人类似的怪异。

秦阳苦笑：“离姐，你就不要这样看着我了吧，怪怪的，让我感觉自己好像是外星人一样……”

江离脸蛋微红，眨了眨眼，神色回复正常：“我看也差不多，普通人谁能打这么多人，还都是手持武器的……”

秦阳笑笑，再次把那套说辞搬了出来：“我自幼习武，练习格斗术，不知道挨了多少揍，总得让我也揍揍人吧。”

江离倒也没多想，赞道：“看你斯斯文文的样子，却没想到打起架来这么生猛，听说十几个人被打进医院了……”

秦阳嗯了一声：“这种时候哪敢心慈手软，否则的话，倒下的就是我了。”

江离叮嘱道：“虽然齐强他们被抓进去了，但是你平时也要小心点，尽量一个人不要去人少的地方，那些人报复心很重的。”

“行，我会注意的。”

秦阳眼光转了转，随口岔开话题：“苗小姐呢？”

江离笑道：“她是个大忙人，哪有时间天天来这里，她让我转告你，好好练曲，争取到时候一鸣惊人，也给她长长脸。”

“好！”

秦阳到更衣室换了表演的衣服，九点正准时的登上了小舞台，平静的开始自己的演奏。

一曲终，钱小娟再度端着托盘上来，将一杯MOJITO放在了秦阳的面前，微笑道：“大琴师，你的美女顾客已上线，还是在35号桌。”

秦阳转过眼光，果然在那熟悉的位置，看到了那道熟悉的身影。

秦阳微微颔首，手指信手落下，熟悉的月光已经再度响起。

他在这表演是很自由的，演奏什么曲子都可以，月光也是一首非常适合梦蝶酒吧氛围的曲子，所以他并不介意每天都来一遍，尤其还有人喜欢倾听。

到现在为止，他连那女人叫什么名字都不知道，但是算上前晚的事情，他已经琢磨出一些事情。

35号桌，月光，甚至这杯mojito，或许都和着那个明哥有关系吧。

秦阳很顺畅的完成了表演，也喝完了那杯mojito，回到了后台换衣服，等他出来目光扫过那熟悉的角落，发现35号桌已经空了，秦阳也没在意，和众人打了招呼，便离开了酒吧。

秦阳刚走到路边，正准备叫出租车的时候，一辆黑色的轿车轻轻的滑了过来，停在了秦阳的面前。

车窗滑落，一张妩媚漂亮而且熟悉的脸蛋出现在秦阳面前，她冲着秦阳微微一笑，眼波如水，娇艳明媚。

“小帅哥，你去哪里啊，我送你啊。”

秦阳嘴角忍不住翘起了两分，很熟悉的场景啊，第一天自己遇见她，好像也是这个样子的吧。

秦阳微微一笑，依旧客气的拒绝道：“谢谢，不用麻烦了，我自己打车就好了。”

女人也笑了，明媚而娇艳，就像暗夜里绽放的曼陀罗花，夜色都因为这个笑容而美丽了几分。

因为秦阳的回答，也和第一天的回答一模一样。

相同的场景，相同的话语，但是两个人之间的心情却已经发生了微微的改变。

女人冲着秦阳招了招手：“上来吧，我请你吃宵夜，前天晚上可多亏了你呢。”

秦阳笑笑，没再客气，拉开车门，坐到了副驾驶位上。

PS：推荐票，推荐票，推荐票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606416"  chaptername="第一百四十六章  情景再现">加入书签</a>
</div>
