    在帝国内凯撒九世的恶魔果实能力一直都是一个谜，很多人都只知道凯撒九世大帝是一个能力者，但基本上没有人知道他的能力是什么。

    就连柯林也是在无意间才发现的这个秘密，皇宫的周围屹立着很多士兵形状的雕像，之前柯林一直都以为雕像是为了凸显皇宫威严的雕刻品。

    直到一次无意间带着纱织去皇宫的路上，纱织问他为什么那些人一直站在那里一动不动的，柯林才知道凯撒九世的果实能力是什么。

    纱织虽然年龄还小，但她却是货真价实的雅典娜女神，纱织的神之眼可以看破一切伪装，既然纱织说那些雕像是人，也就是说那些站在门口的雕像全部都是真人。

    这让柯林在脑海里一瞬间就闪现出一颗堪称逆天的果实，童趣果实。

    难怪都九十多岁了还和四十多岁中年人一个样子，还没有人知道他的果实能力，如果是童趣果实的话那一切就都讲的通了。

    童趣果实可以让使用者在吃下果实瞬间停止生长，而且只要是被他用手碰到，被触碰生物会在一瞬间变成能力者所想像的样子，而且他的一切痕迹都会从世界上所有人的记忆里彻底消失。

    并能定下契约，使被他触碰到的人无法根据自己的思想自由行动，还会绝对服从能力者的命令。

    但这颗果实柯林没记错的话，应该是多弗朗明哥手下干部砂糖的能力。

    众所周知恶魔果实能力者是不会重复的，只有能力者死亡恶魔果实才会重新出现，那恐怕就只有一个结果了。

    算算时间应该就是最近几年的事了，童趣果实可以让能力者的身体停止生长，那也就排除了凯撒大帝自然生老病死的可能性。

    能在新世界干掉这么一个顶级强者，除了白胡子或者凯多以外，柯林也想不到还有谁能做到了。

    也难怪原著里没有这个国家，恐怕在近几年就要被白胡子或者凯多覆灭了吧。

    这个发现让柯林原本安逸的想法泡汤了，不过当柯林想要发展自己的势力的时候才发现这位大帝对帝国的掌控力，柯林前脚刚收服一个帮派，第二天帮派首领的人头就被送到了柯林的房门口。

    还顺带上一句话，身为皇子陛下给你的才是你的，不给的你不能抢，想也不能想。

    当时连第六感都没有觉醒的柯林打又打不过，也就只能默默的忍下了。

    不过柯林一次偶然的机会救了流浪到帝国的人，凭借着他们的合作倒是在外面悄悄建立了一个圣斗士培训基地，全部都是世界各地的孤儿，有柯林最信任的手下统一培训，现在已经有了不错的成果。

    “摩西，摩西～”走进密室柯林拿起桌子上的电话虫，拨通了那个熟悉的号码。

    “哈哈哈哈哈，柯林今天怎么想起联系我了，是不是又有了什么新的赚钱主意。”电话上的那边传来了猖狂的大笑声，最后是一个爽朗的男性声音。

    “泰佐洛，我相信你也看到今天的报纸，想办法给莱恩送80亿贝里，让撒加和加隆用最快的速度赶回来，是时候进行咱们的计划了。”柯林凝重的说道。

    “你可真是给我出了个大难题呀，你知道的你哪个亲爱的父皇在我的赌船上足足安插了几百人，这么大笔的资金动向可瞒不住他。”闻言泰佐洛也收起了笑容，随即饶有兴趣的说道。

    泰佐洛全名：吉尔德?泰佐洛，曾经因为偷了多弗朗明哥的金金果实被多弗朗明哥的手下追杀，一路逃亡到帝国的首都。

    一个身怀巨款还没有反抗能力的小绵羊，到了一个遍布猛兽的领域会有什么结果可想而知。

    还好在偶然间碰到了柯林，柯林从他的能力认出了他的身份，并且让撒加保护着泰佐洛逃离了帝国，并且辅助他建造了一艘赌船。

    这个撒加可不是柯林那位神一般的老师，而是柯林偶然间遇到的一对兄弟，弟弟饿昏了哥哥背着弟弟走到街上被卫兵驱逐，柯林看到这个哥哥蓝色的长发很像他曾经那位半人半神的老师，就顺手救下了兄弟俩。

    了解到这俩兄弟是被山贼屠村流浪到迪斯兰卡的，加上眼缘不错柯林就索性收留了他们两个。

    或许是出于柯林的恶趣味吧，柯林给他们两个一个改名叫撒加，一个改名叫加隆，也不知道是因为这两个名字，还是这两兄弟原本的天赋，短短的一年时间两人就相继达到了领悟第六感的门槛。

    撒加接近六感的战斗力，加上柯林前世那些新奇的玩意，21点，老虎机，麻将…，短短的一年赌船就在大海上小有名气了。

    柯林的便宜父亲也悄悄关注到了这件事，特意把柯林找进王宫谈好了和泰佐洛合作的事。

    帝国允许泰佐洛的赌船上挂上帝国的旗帜，并且出人保护赌船，泰佐洛每年向帝国缴纳一定的保障金。

    至于柯林在外面培养势力的事，看在着每年的几百亿贝里凯撒也就睁一只眼闭一只眼了，而且他也不认为柯林一个半大的小子能培养出什么强者来。

    当然，对接这么大一笔财富肯定不能交给柯林负责，当时大皇子已经病倒在床，凯撒就把这个美差交给了希德。

    这也是之前在拍卖会上凯伦敢喊出120亿贝里的底气，泰佐洛的钱快到了，从中先动用一部分，后续想办法在从泰佐洛身上在扣出来一些补上就是了。

    现在的泰佐洛还不是未来那个大名鼎鼎的黄金帝，只不过是一个有点钱的新星。

    希德认为自己作为帝国的皇储，泰佐洛会卖他这个面子的。

    不在加价也是看到了莱恩的决心，既然莱恩已经这么坚决了，那也没有必要再去冒这个风险了，帝国也不是他们一家独大的。

    “那就把他们都干掉，我会让撒加配合你，是时候该收网了。”柯林冷冰冰的说道，言语间充满了森寒的杀意。

    “哈哈哈哈哈，好，我等这一天…也已经等了很久了。”电话虫的另一边，泰佐洛爽朗的大笑道。“那些自以为是的混蛋，要不是为了计划，他们真以为可以掌控的了我。”

