    这一刻。

    所有人的目光都盯着演武场之上，演武场之上在这个时候多了一柄剑。

    这柄剑从天而降，落在了演武场之上。

    落在了唐疾的面前。

    把快要落在了唐疾身上的“天使风暴”，彻底的抵挡而住。

    长剑之上有着无数的剑气纵横，那凌厉无比的“天使风暴”就这般的被纵横交错间的剑气彻底的摧毁化作一片虚无。

    静！

    安静！

    寂静。

    绝对的安静！

    绝对的寂静！

    所有人都屏住了呼吸，看着演武场之上多出的那柄剑。

    这柄剑，从天而降，和聂天心的那一声剑来有着脱不开关系。

    入地板三分。

    剑气凌厉霸道，隐隐可见纵横交错的剑气。

    长剑通体金黄，散发着耀眼的光芒将所有人的目光都吸引了，落入了长剑之上。

    再也无法挪开眼睛。

    ……

    “这剑…”

    高台之上的比比东这个时候紧了紧手中权杖，身体微微颤抖。

    这剑从天而降，仅仅只是纵横交错之间的剑气便就摧毁了千道流的“天使风暴”。

    要知道。

    刚才的那“天使风暴”，足以让得弱一些的封号斗罗强者陨命当场。

    而这卖魂环的聂天心凭借一把剑就抵挡住了“天使风暴”。

    由此可见此剑不凡。

    此剑乃是无上神兵，她比比东若是能够得到此剑。

    那她比比东有着自信，凭借此剑做到天下无敌。

    可…

    大陆之上若有这等神兵，为何武魂殿之中没有任何记载呢？

    武魂殿乃是斗罗大陆之上最为悠久的势力，大陆之上的任何秘辛武魂殿可都是有着记载的。

    若大陆之上真的有如此一剑，为何武魂殿之中会没有记载呢？

    她比比东作为武魂殿的教皇，武魂殿之中的资料她都是有所翻看。

    可就是没有在武魂殿的资料之中，见过这大陆之上有如此一剑！

    ……

    “你这剑…很不凡！”

    千道流这个时候也是彻底的回过神来了，看着唐疾面前的黄金之剑，淡淡开口。

    言语之中依旧充斥着震惊之色，此剑不凡。

    以千道流的见识，也并不认识此剑。

    唐疾闻言，微微一笑道：“前辈谬赞了。”

    唐疾对着入地板三分的长剑微微一招，长剑就这般的落入在了其手中。

    长剑之上的耀眼光芒逐渐的散去，但黄金之色的长剑，依旧吸引了不少人的目光。

    千道流不知道唐疾手中的长剑是什么，但是他知道今天对方想要凭借一柄剑就想要改变今日的局面？

    不可能！

    根本就不可能。

    他对于此剑有着些许的兴趣，等他彻底的解决了对方。

    此剑落入他的手中，他会好好的研究研究。

    从天而降的剑。

    光是纵横交错的剑气便就可以磨灭他的“天使风暴”。

    足见此剑之恐怖，可怕！

    千道流：“小子，想要凭借一柄剑就想要扭转乾坤吗？不可能的，召唤出你的武魂吧！”

    “召唤出你的武魂，加上你手中之剑，对上老夫，你才有一战之力。”

    唐疾用手擦拭着剑身，今日他能不能离开，就要看此剑了。

    唐疾笑着，轩辕剑剑指千道流道：“前辈，你在说什么？这就是我的武魂啊！”

    “嗯？”

    唐疾的话音落下，整个演武场之上的众人都震惊了！

    皆是瞳孔巨惊的看向了唐疾，仿佛是想要把唐疾给看光般。

    就这？

    就这柄剑便就是他的武魂？

    说好的六翼天使武魂呢？

    怎么？

    变成了剑？

    这谁能够来解释一下？

    ……

    月关和鬼魅相互对视，皆是能够从彼此的眼神之中看见震惊和懵逼。

    这卖魂环的聂天心拥有六翼天使武魂乃是板上钉钉的事情了。

    这是他们证实过了。

    不仅他们证实过了。

    就连大供奉这个拥有六翼天使武魂的人也证实过了。

    怎么？

    现在玩呢…

    说好的六翼天使武魂的神级武魂，变成了就这？

    就这一柄剑！

    这一柄剑和六翼天使武魂形状相差太大了吧？

    六翼天使武魂是本体武魂，神级武魂。

    而这聂天心手中之剑，手中的武魂就要一柄剑。

    器武魂呀！

    他们之前是如何证实聂天心拥有的乃是六翼天使武魂的？

    ……

    “他的武魂不是六翼天使武魂？”

    比比东的内心也是非常震惊，心湖颤抖，翻起了惊涛骇浪。

    比比东之前几乎已经确定了聂天心拥有的乃是六翼天使武魂。

    这一点。

    就连最后到来的千道流都确定了。

    毕竟拥有了六翼天使武魂的千道流还会认错六翼天使武魂吗？

    不可能。

    可…

    现在聂天心告诉了他们所有的人，他聂天心的武魂就是一柄剑。

    一柄黄金之剑的器武魂，根本就不是什么所谓六翼天使武魂。

    比比东的完美娇躯开始颤抖不已波澜壮阔处也是在微微颤抖。

    显然震惊得不清！

    搞了半天。

    所有的人都误会了聂天心，他拥有的武魂根本就不是六翼天使武魂？

    ……

    千道流这个时候也是被震惊得不清，他嘴角微微一扯，有些难以接受。

    千道流手指颤颤巍巍的指向了唐疾手中的轩辕剑道：“你的武魂…就是它？是一柄剑？”

    他千道流一百多岁了，虽然看着年轻无比，但是他说到底还是一个老人啊！

    被唐疾这一出给搞的…

    哎！

    震惊得不清…

    身体都是在微微颤抖！

    明明开局就说好的就是六翼天使武魂，让的他高兴异常。

    激动万分。

    以为千年后继有人了。

    没想到！

    万万没想到，对方的武魂竟只是一柄剑。

    根本就不是六翼天使武魂。

    人生的大起大落。

    今天都发生在了他的身上。

    因为千道流激动的缘故，心湖颤抖连连，就连身后的巨大光之巨人——六翼天使武魂都开始颤抖。

    开始有着破碎的迹象。

    他千道流的道心不稳了。

    ……

    唐疾不明白这千道流为何这般激动，还是点了点头道：“不错，这就是我的武魂！”

    “它叫做轩辕剑！”

    唐疾手中的轩辕剑丝毫为了响应唐疾一般，发出清脆悦耳的剑鸣之声！

    回荡在整个演武场之上。

    唐疾和唐疾手中的武魂，向整个武魂殿证明，宣告了他唐疾的武魂并不是什么六翼天使武魂。

    他的武魂是一柄剑！

    一柄叫做轩辕剑的武魂！

    而他们之前就犹如是一个小丑般的存在，一个劲的说他的武魂是六翼天使武魂。

