    废弃的村落，破败的祠堂。

    曾经风流飒沓，宛若红尘中跌宕明珠的萧老板靠着香案，眸光依旧如同站在戏台上那般明亮，他看着大门，似乎在等待着周道的到来。

    萧雨腾知道，以周道的实力，必定会找到这里。

    所以他没有躲，也不想躲。

    “你做了什么？”周道眉头皱起。

    萧雨腾神魂之强，几乎是他平生仅见，按理说，即便被他破了【伏魔灵官】的法相，最多也是修为丧尽，断不会陷入如今油尽灯枯的境地。

    看他的模样，恐怕就算周道不出手，这位萧老板也活不过今晚。

    “我斩了自己的神魂，剩下了一点本源。”萧雨腾苍白的脸上泛起一抹释然的笑容。

    周道目光微凝，自斩神魂，无异找死。

    “我想不明白。”周道摇了摇头。

    萧雨腾这样的人物，看淡名和利，唯有戏入骨，加之一身修为，超凡脱俗。

    他便如这祠堂中的一缕香火，缥缈潇逸，虽蒙尘土，却透着一丝光亮，让人无法忽视，生出诸多遐想。

    这样的人物，本该有着大好的前程，为何要冒天下之大不韪，舍弃生死，做出今晚这样骇人的勾当。

    如果不是周道出手，平江城那些头脸人物，怕是都要被萧雨腾勾去神魂。

    如此大罪，天地难容，大秦疆域再也没有他的容身之地。

    换句话说，无论成本，他都要死。

    “想不明白吗？”萧雨腾凄厉一笑，他抬着头，看重黑色如幕，看着月朗星稀。

    “你还记得今晚那出戏吗？”

    “银蟾吞月！？”

    “我出生的时候，父母便不在了，是村里的人将我养大，他们养着我，却从我身上获取更多……”

    萧雨腾低沉又略带磁性的声音在月夜下缓缓流淌。

    “我很小的时候便表现出与其他孩子不一样的天赋，我能看到常人看不见的东西，也就是所谓的孤魂野鬼。”

    “村里的人害怕我的能力，却又靠着我赚取了许多财富，他们将我当场怪物一样豢养着，即便如此，我依旧很感恩……”萧雨腾惨白地笑着。

    “可是有一天，村里来了一位富商，他得了一种怪病，需要一味药引子，像我这样的能见游魂的童男便是最好的药引子……”

    “那位富商给出了让村里人无法拒绝的价钱，他们毫不犹豫地将我像牲口一样献了出去……”

    说到这里，萧雨腾话语一顿，咳了起来，他的嘴角止不住地溢出鲜血。

    周道沉默不语。

    人心如妖魔，他想起了戏台上的那只银蟾。

    “那一夜，我崩溃了，痛哭哀嚎，疯了一般，我也不知道发生了什么，当我清醒过来……”

    萧雨腾摇了摇头：“全都死了……他们全都死了……这座村子从此废弃。”

    “当时我害怕极了，疯狂地跑进山里，像野兽一样游荡，或许我本就不该活在这个世上……直到我遇见了那个男人……”

    说到这里，萧雨腾笑了，笑得那般温暖，眼中透着明媚，似如冬日里的一抹暖阳。

    “他将我带了回去，不仅不怕我，反而为我洗去身上的污垢，轻抚着我，直到睡去。”

    “那是我有生以来睡得最香的一次，从那时候起，我的生命便等于重新开始了，他送我学习神魂秘术，让我能够学戏，甚至登上戏台，成为众星捧月般的名角……”

    萧雨腾的眼中透着明亮的光彩，那是一种依恋与不舍。

    “所以你的身后还有人！？”周道沉声道。

    萧雨腾这样的高手，身后竟然还有幕后指使，那得是何等人物？

    “值得吗？”

    萧雨腾点了点头：“这世上有句话叫做士为知己者死……或许，这才是我最好的归宿……”

    说着话，萧雨腾一抬手，一方锦帕飞出，落在了周道的手中。

    那方锦帕上画着一副奇异的画像，赫然便是【伏魔灵官】，周围还有密密麻麻的注解和符文。

    “伏魔灵官相！？”周道奇道。

    这是一门极为强大的神魂秘术，丝毫不在夜叉鬼王之下，甚至更强。

    “那夜的少年倒是不错，与我幼时颇有几分相似，算来有缘，这东西留给他吧。”萧雨腾轻语。

    周道默然，他知道对方所说的少年正是姜元。

    论起天赋，姜元倒是的确与萧雨腾有些相似，潜能无限，却同样的年少困苦。

    “你身后到底是谁？”周道沉声问道。

    平江城中藏着一位他看不见的高手，此人能够驾驭萧雨腾，将平江城一众头脸人物玩弄于股掌之间，深想下去，着实有些可怕。

    “士为知己者死，其人知我，必以死报……”

    萧雨腾喃喃轻唱，待得最后，便若这一缕幽香，若断若续，最终寂灭。

    他死了，死在了这片曾经的故土，多年后，终究还是回到了这里。

    所谓命数，大概如此。

    萧雨腾的一生，便如戏文中所唱，生死刹那，芳华如梦，过眼一瞬，终了终了，寂寂无声。

    “人生在世，皆有执念……”

    周道轻语，突然想起了当日平安镇首领说的话。

    萧雨腾的执念便是十几年前，山中所遇，带给他安然梦乡的那个人吧。

    “去他妈的执念。”周达啐了一口，屈指一弹，血气如火，点燃了整座祠堂。

    他转身就走，大步流星，消失在了茫茫夜色之中。

    ……

    平江城。

    一座三层小楼内。

    昏黄的烛火随风摇曳，一道清瘦身影扶着栏杆，看着外面的景色。

    “主人，萧雨腾死了，他有负所托，未曾收集足够的神魂。”

    就在此时，一名黑衣人走来，恭敬拜倒。

    他的手中拖着一方木盒。

    夜风吹拂，晃动着院落中的那一株枯木。

    栏杆前，那清瘦的身影沉默不语。

    “他将自己的神魂斩灭，留给了主人。”黑衣人再次道。

    “知道了。”那道清瘦身影看都不看那方木盒：“给袁少卿送过去吧，希望他不要让我失望。”

    “遵命。”黑衣人欲言又止，最终还是恭敬地退了下去。

    远处，圆月西坠，黑夜似乎将要消散。

    那道清瘦男子漠然地望着远处。

    “红尘魍魅，总有这样的痴儿啊！！！”

    一声轻叹骤起，不沾半点情思。

