
　　颜安然的事，颜素并没有怀疑余恨，何正明也就没有告诉她。

　　一来，余恨所做的一切也是为了维护颜素。

　　二来，余恨只是意外将“秘密”透露给了颜安然知道而已，至于颜安然会怎么做，不是余恨能控制的，余恨没有犯法，他要是揭穿余恨的小手段，只怕颜素也不会高兴。

　　当然，他做这个决定最主要的依据还是颜素对余恨的纵容和信任。

　　即便颜素真的知道是余恨做的，也不会将他怎么样，反而会拉着他讲半天的法律，再告诉他以后要是想报复一个人该怎么做。

　　想到这二位合作后的某种画面，何正明冷不丁打了个寒战。ŴŴŴ.23sk.com

　　不好惹。

　　本以为颜安然和周邵麟大闹一场过后会看清周邵麟自私自利狼心狗肺的真面目，但真相是颜安然或许看清了或许没看清，反正人家就是不愿意离开周邵麟。

　　颜安然继续跟周邵麟一起住，偶尔还要帮忙照顾跑到他们大别墅去住的周邵麟的一双儿女，甚至为了哄那对姐弟开心而卖掉自己的首饰带着两人买礼物。

　　颜素早就看清了她，见她做出什么事来都不会觉得惊讶。

　　但颜老却是彻底心灰意冷了。

　　为此，颜老病了很长一段时间，等到余恨开学时，颜老都瘦了一大圈。

　　他身体越发不好，也没什么精神气，就把公司事务都交给了颜素。

　　颜素已成年，也向来有主见，有能力，有远见，让她从现在就开始着手掌控公司，他在背后予以支持和教导，相信很快就可以让颜素成长起来。

　　颜素则越发忙碌，每天早出晚归，下了班还要去一些没营养的场合应酬，回到家中时几乎都到了凌晨。

　　而余恨在学校也越发努力，他依旧是独行侠，不过多了几个比他高一年级的朋友。

　　一年后，颜老直接隐退幕后成了颜董，变成了颜素从“小颜总”公司上上下下都臣服尊敬的颜总，余恨也再次跳级参加了这一年的高考。

　　颜素希望他可以慢慢来，好好享受学生时代，但余恨迫不及待地想要去掉自己学生的身份，他希望可以早日走出校园，早点长大，可以为颜素遮风挡雨。

　　如果他是个成年人，如果他经济独立，如果他行为自由，那他就可以在颜素应酬的时候站在她身边为她挡酒，不至于让她为了给公司争取一点利益就跟商场上的那些老油条血拼。

　　他也可以在颜素加班后开车去公司接她下班，回到家给她煮上醒酒汤，让她可以短暂地放松……

　　而不是因为要上学，要考试，年纪小，未成年等等原因就只能束手无策地在家里等着。

　　余恨参加高考的时候，周邵麟的大女儿刚上中专，他的宝贝儿子周朗则在参加中考。

　　为了让儿子女儿都上私立学校，可以接触到家世不凡的同学，扩宽交际圈，接触一些上层人脉，周邵麟在教育方面的支出绝对是出了血了。

　　可惜，儿子女儿智商都不怎么高，哪怕明华的师资力量十分雄厚，他们的成绩也一直在吊车尾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第745章 豢养一只大反派（73）免费阅读。https://xs.23sk.com 