    第755章苏酥维护大哥（2）

    不知不觉中，他们的小宝贝已经长大了，已经懂得站出来维护家人了。

    同时小乖宝的话也给了他惊醒。

    她说的没有错，他这样责怪自己的儿子确实不理智。

    “哼！你不跟大哥好好说，我就不理你了！”苏酥的小脾气上来了。

    “好好好，爸爸不对，爸爸改正，小乖宝不要生爸爸的气啊。”

    秦老太爷叱咤风云大半生，到头来，生了个女儿把自己治得服服帖帖的。

    为了让小乖宝理自己，秦老太爷急忙对秦行之和秦予澈说：“好了好了，我也没有要问罪你们的意思，我刚才也是心急了，小乖宝说得没错，要是遇到的敌人太强大，你们也可能遇到危险的。”

    然后秦老太爷再去跟苏酥说：“小乖宝，你看爸爸已经认错了，可以理爸爸了不？”

    “大哥和漂亮侄子还没有起来！”苏酥只看了一眼跪在地上的秦行之和秦予澈，便又立刻把头别开了。

    秦老太爷瞪了跪在地上的两人一眼：“你们还愣着干嘛？赶紧起来啊！”

    秦行之和秦予澈这才站起身来。

    然后秦老太爷再一次哄苏酥：“小乖宝你看，你大哥和漂亮侄子都已经起来了，你可以原谅爸爸了不？”

    “嗯嗯！我原谅爸爸了！”

    苏酥的小脾气来如疾风去如闪电，说没就没。

    “嗯嗯，那妈妈呢？原谅妈妈了没？”秦老夫人忙问。

    “原谅啦！”爸爸妈妈这么乖当然要原谅他们啦！

    紧接着秦老夫人带着苏酥去了楼上，留下来的秦老太爷询问起大儿子工作上的事情。

    振兴出事老太爷已经知道了。

    这也是老太爷没有想到的，振兴和他们合作很多年了，当初振兴的总经理还是老李。

    后来他和老李陆续退隐，把各自的公司企业交给了自己的儿子。

    这些年以来，两家的关系都还算不错，合作也算愉快。

    没想到突然闹出来这么一桩事。

    在秦老太爷的印象当中，老李是个很本分的人，做事很规矩。

    没想到他儿子居然会干出这么多违法乱纪的事情来。

    要是老李在天有灵，怕是要被他儿子给气死。

    原本以为是妹妹的缘故搞砸了他们和振兴的订单，王晴还有些怨气。

    现在知道是躲过一劫后，王晴转忧为喜，心情好得不得了。

    “对了爸，我这次还带回来一个高级芯片工程师。”

    “哦？谁啊？”

    “陈斌，老爸你应该听过他吧？”

    “陈斌？我和你妈关注这两年的科技版的杂志上，他是个新晋技术大佬。如果杂志没有夸大其词的话，这人应当是众科技公司哄抢的香饽饽。”

    “是他，我已经和他谈过了，绝对是本人。”

    “不错不错，你这一趟京城是真没白跑！做得很好！”秦老太爷表扬道。

    王晴也很高兴：“这真是一个好消息！老公你前阵子不是还在念叨，想要改进技术，正愁找不到合适的人。这下可好了，不用愁了！老公你真是太棒了！”

    (本章完)

