
　　“那玉儿今晚有没有好好吃饭啊？要多吃饭，才能好好长高哦。”初夏牵着墨玉儿粉嘟嘟的小手，往里面走去，声音软糯的说道，墨寒冰随后跟上。

　　“有啊，玉儿每天都有好好吃饭，吃两大碗的哦，不信你问奶奶，奶奶都夸玉儿乖、懂事，会乖乖坐在那里吃饭，还吃很多，甚至不挑食呢。”墨玉儿奶声奶气的说道。

　　“哇哦，玉儿可真乖，要什么奖励啊，妈咪都给你。”初夏伸手揉了揉他的短发，笑眯眯的问道。

　　“我不要什么奖励，只要爹地妈咪身体健康、幸福快乐就好。”墨玉儿想法简单的说道。

　　“玉儿能够为爹地妈咪着想，我们真是太开心了，有你这么懂事的儿子，是我们的福分。不过呢，妈咪还是想给你一些奖励，因为玉儿实在是太夸了，值得妈咪奖励哦。”初夏将墨玉儿拉到真皮沙发上坐了下来，语气柔和的说道。

　　“嗯，那我想想吧，想到在跟妈咪说好吗？”墨玉儿沉思了片刻，仰起头，用稚气的声音问道。

　　“好呀，玉儿什么时候想到，妈咪就什么时候买，可以吗？”初夏笑着询问道。

　　“好的。哦，对了，妈咪，我画了一副画送给你，你等我一下哦，我很快出来。”

　　墨玉儿像是想到了什么，快速跑进儿童卧室，从里面拿出一幅画，又一次折了出来，把那幅画递给了初夏，笑着说道：“妈咪，这是送给你的礼物，希望你喜欢哦。”

　　初夏看到上面竟然画了一幅全家福，有她、墨寒冰、墨玉儿，还有墨老夫人，一家人和乐融融坐在那里吃饭，气氛非常愉快的样子。

　　玉儿这是暗示他们，要多点过去墨家老宅，一家人一起吃饭的意思吗？

　　这样想来，自从忙于工作后，好像很久没有回去墨家老宅吃饭了，确实不应该啊，哪怕再忙也应该抽空陪墨玉儿，陪墨老夫人吃饭才是的。

　　想到这里，初夏忍不住夸奖道：“哇塞，玉儿画的好漂亮哦，我很喜欢，我要把你这幅画拿相框弄起来，然后裱在主卧室，这样经常就可以看到了。”

　　“妈咪要是喜欢，以后我经常画画送给你。”墨玉儿开心的说道。

　　“好呀，不管玉儿画什么，我都会喜欢的。”初夏笑意盈盈的说道，别提有多开心了。

　　“宝贝，你要是喜欢，回头我也画几幅画送给你。”墨玉儿搂着初夏，不服气的说道，怎么能输给墨玉儿这个臭小子呢，地位怎么也要高过他才行。

　　“爹地，你怎么可以这样，你都每天跟妈咪一起，还要跟我抢妈咪是吗？”墨玉儿双手环抱两手臂，气嘟嘟的说道。

　　“夏宝宝本来就是我的，不需要跟你抢，你要老婆以后自己找去，别抢我的老婆！”墨寒冰蹙起眉头，不甘示弱道。

　　“妈咪，爹地欺负我，我好伤心，我要抱抱。”墨玉儿干脆抱住初夏，嘟起嘴巴，楚楚可怜的说道。

　　“冰哥哥，不要闹啦，玉儿还是孩子，你怎么还跟他杆上了呢。”初夏抱住墨玉儿，继续哄道：“玉儿乖，妈咪已经帮你说了爹地，玉儿不要伤心难过哦。”

　　“还是妈咪最好，最爱妈咪啦。”墨玉儿凑了过去，趁机亲了初夏的脸颊一口，还不忘朝墨寒冰吐*，露出奸计得逞的表情，把墨寒冰气得半死。

　　这个臭小子，还真会套路人，也只有初夏才会相信他的鬼话，他才不相信呢，哼！

　　“玉儿乖，先去洗澡，早点睡觉，明天妈咪带你去奶奶家里吃饭好不好呀？”初夏低头回亲了墨玉儿的脸颊一口，声音软软的问道。

　　“真的吗？妈咪明天休息是不是？”墨玉儿高兴的问道，脸上露出兴奋的表情。

　　看来这个孩子，还真是表面装作很坚强、很体贴、很懂事的样子，但心里还是希望自己的父母可以多陪陪自己，跟他一起吃吃饭什么的。

　　想到这里，初夏的心里非常内疚，决定以后尽量推掉一些通告，多点留在家里陪墨玉儿才好，不然不利于他的健康成长。

　　小孩子都是需要多点陪伴，多点沟通，才能健康成长的，不然哪怕读书再厉害，也会有一些心理上的缺陷的，这点初夏还是非常明白的。

　　“对，爹地妈咪明天都休息，冰哥哥你说是吗？”初夏转头问向坐在身旁，一脸郁闷的墨寒冰。

　　墨寒冰点了点头，声音柔和的说道：“嗯，夏宝宝什么休息，我自然就什么时候休息。”

　　“冰哥哥，你说什么呢，玉儿还在呢。”初夏脸红红的说道。M.23sk.com

　　“就是，爹地太坏了，老爱欺负玉儿，妈咪你可要为玉儿做主啊。”墨玉儿这个小绿茶又上线了，令墨寒冰气成内伤了。

　　他怎么会生出一个小绿茶，还真是有够头疼的。

　　“好好，玉儿先去洗澡，妈咪帮你教训爹地哈。”初夏柔声哄道。

　　“嗯嗯，那妈咪我先去洗澡啦。”墨玉儿得意洋洋的说道。

　　爹地，你就等着被妈咪骂吧，哈哈。

　　墨玉儿离开后，墨寒冰忍不住将初夏揽入怀里，英俊的脸凑了过去，一脸坏笑道：“宝贝是打算怎么教训我啊？”

　　“冰哥哥这是欺负完玉儿，又打算欺负我是吧？”初夏假装推他一下，嘟起嘴巴，委屈巴巴的说道。

　　墨寒冰怎么忍心看到初夏受委屈，立马心软的说道：“我爱你还来不及，又怎么会欺负宝贝呢。”

　　“那冰哥哥不喜欢我这个大宝贝，就喜欢欺负小宝贝是吧？”初夏拧着黛眉，继续质问道。

　　“谁叫那个臭小子老想抢我老婆，就不让他抢。”墨寒冰一脸傲娇的说道。

　　“冰哥哥，你只有三岁吗，连小孩子的醋都要吃，我看你明天的早餐都不用吃了，喝醋喝饱了。”初夏打趣的说道。

　　“宝贝你是我的，是我一个人的，就连玉儿也不能把你抢走。”墨寒冰抱紧初夏，霸道专制的说道。

　　“好啦，墨三岁，我就在这里，我又不会跑，真拿你这个醋缸没有办法啊。”初夏无奈的笑笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第378章 戏精墨玉儿又上线了免费阅读。https://www.23sk.com 