    第276章卫承瑜被打了

    万甫见卫宝宝真的跟嘉元关系亲密，对昨日的事情也放下了芥蒂。

    只叮嘱嘉元日后来学院时，不准再带宫女和侍卫，否则不让进来。

    嘉元答应的极好。

    反正母后也说过，碧桐书院里面也有高手，十分安全，除非她单独跑出去才会有危险。

    但是她自小就知道外面很危险，绝对不会随意乱跑的。

    万甫离开后，

    卫宝宝亲热的拉着嘉元坐在了自己的左边，她的右边则是安如宝。

    小小一只坐在中间，软糯的就像是一个软团子一样，十分乖巧可爱。

    嘉元本想来的时候听母后的话，找机会跟安如宝打好关系，

    但是听到安如宝的话后，她一点都不想搭理安如宝，

    不看书的时候，就一直在跟卫宝宝说话，

    小家伙奶萌又单纯，但是嘴巴可甜了，

    每次都能逗得她特别开心。

    安如宝阴阳怪气提醒，“宝宝姐，你要是再不看书，等师傅抽查时，你又要挨骂了。”

    卫宝宝吓得小脸一白，急忙拿起书继续看，看着看着眼睛都要瞪圆了。

    嘉元心疼小家伙，将她的书本放下，极为骄傲的说道，

    “宝宝你放心，有本公主在，万甫不敢骂你的，你尽管放心就好了。”

    卫宝宝嘟了嘟唇说道，“不可以哦，师傅交代的事情，宝宝都要做到呢。”

    要是做不到会辜负师傅的期望呢，

    她还是要好好读书呢。

    说完，她耷拉着两只小耳朵，可怜巴巴的埋在桌子上，认真的看书，

    嘉元还想跟她说话时，就被安如宝拉了一把，眼神如刀看了过来，

    两人隔着卫宝宝眼神如刀，各种你来我往。

    谁都不肯让步，

    卫宝宝在中间什么都不知道。

    “卫宝宝？”应彦辰忽然从外面跑了进来，焦急的大喊着，见到卫宝宝时，直接上手就过来拉卫宝宝，就要往外面跑。

    安如宝见状，一把拉着他不解问道，“你干什么？”

    “哎呀，如宝你快放开我，卫承瑜跟别人打起来了，”应彦辰着急的说着，

    两个人在外面打得可凶了，卫承瑜的眼睛都被打肿了。

    他知道卫宝宝在国公府的地位是极好了，

    卫宝宝要是去帮卫承瑜，他今天就没有事情了。

    “四哥怎么了？”卫宝宝惊讶的嘴巴张的大大的，小短腿跑着外面卖力的跑着。

    应彦辰在后面喊道，“错了错了，在这边。”

    他指着卫宝宝跑的相反方向喊道。

    卫宝宝一个急转弯，朝着应彦辰值得方向跑得飞快，

    应彦辰也紧紧跟了过去。

    安如宝也没耽误，跟着两人就出去了。

    剩下嘉元一个人在这里，看着卫宝宝跑出去的方向，哎呀了一声跺脚急道，

    “你们等等本公主，本公主身份最尊贵呀！”

    卫承瑜那小胖子她虽然不喜欢，但毕竟是宝宝的四哥，她可帮忙的嘛！、

    几个人一路跑着，

    卫宝宝腿最短，跑了没多久，就气喘吁吁，小脸跑的粉嘟嘟一片。

    应彦辰想拉她一起跑，被安如宝没好气的打断了，

    “她才三岁多，你拉着她怎么跑。”

    小心把宝宝跑伤到了，卫国公跟他算账。

    应彦辰讷讷的摸了摸鼻尖极为无奈，他也是着急嘛。

    卫承瑜被打这件事，其实跟他也有一点关系，

    他看到卫承瑜一个人在树下嘀嘀咕咕时，就忍不住过去说话，

    两人以前见过一面，

    现在聊着宝宝的话题，也算是一见如故。

    没想到聊得正开心时，有人突然过来打断了他们的话，

    “卫宝宝？就是那个乡下来的？”

    “听说她被人当做童养媳是吗？”

    “国公府也真是不挑剔，居然将这样的孩子给找回来了，真是败坏门风。”

    每一个字都像是在卫承瑜的神经上跳动着，自从妹妹回来后，他觉得最重要的就是妹妹了。

    现在他当做宝贝一样的妹妹被人这么说，

    他当时就忍不住，冲上去准备打人，

    但是比他更快是应彦辰，

    应彦辰跟个小豹子一样将那人狠狠的扑倒，小手攥成拳，一点不含糊的冲着他的脸打了过去。

    打了两拳，他才发现这是十一皇子，

    他当时愣了两下，想停住手离开。

    结果卫承瑜接过他的动作，跟十一皇子打了起来，

    应彦辰想拉人，但是被十一皇子的人给拦住，他挣脱不了，只好去找卫宝宝。

    不就是一个十一皇子，

    有卫宝宝在，国公爷肯定会帮宝宝的。

    嘉元气喘吁吁的跟上三个人，她娇生惯养，从来没跑过，第一次身上出了这么多的汗水，累得慌。

    好在没有离他们太远，还能勉强跟上。

    “就在前面了。”应彦辰指着树底下围着的一圈人说道，“卫承瑜就在那里。”

    卫宝宝哇呀哇呀的叫着，软乎乎的小身体也不管那么多，

    从围着的人下方钻了过去。

    她人小，钻的时候，别人还没反应过来，面前就多了一个小萝卜头。

    “四哥！四哥！”卫宝宝看着面前打得不可开交的两个人，着急的喊着，她想冲过去拦着人。

    安如宝如法炮制的从人群中钻了进去，

    眼疾手快的拉着想要拉人的卫宝宝，无语说道，“你别过去，小心被伤到。”

    “可是四哥……”

    “哼，小童养媳来了。”骄纵的声音从打斗的那边发出来，

    十一皇子从小练过武，虽然体型比不上卫承瑜，但打他也没那么艰难，游刃有余，还能抽空出来怼卫宝宝一句。

    安如宝气的脸色猛地一沉。

    大多数的孩子都是没有恶意，但面前这个绝对是抱有最大的恶意！

    卫宝宝现在年纪还小，不知道童养媳的话是恶意，

    但如果一直被人这么说，宝宝长大后，还怎么嫁人。

    “我说你们——呼——等等我。”嘉元好不容易跟了过来，看着这么多的人，眼睛都要瞪直了，

    她可是公主，不能跟两小只一样从人群里面钻进去吧？

    这样会丢公主的颜面。

    身边也没有宫女在，没人帮她喊名号。

    纠结了一下，

    嘉元跺了跺脚，喊道，“你们快让开，本公主要进去。”

    (本章完)

