    此刻林凡仰天一叹。

    调教师？你到底是有何作用。

    如今，林凡只感觉心惶惶的，系统现在越来越懒了，给了一个新技能，却不给一个完整的介绍。

    也许这一切都只能靠自己摸索了。

    这一刻林凡推开了门，准备去一个好地方，试一试这“调教师”到底有何妙用。

    外面，风景很美，天高地厚。

    自己那可爱的小弟子如今已经熟睡了，既然认了这个弟子，那么自然要好好培养才是了。

    此刻，林凡看到张二狗那消沉的背影，坐在那他曾经坐过的石凳上，仰望着整个天地。

    林凡缓缓前行，他能够感受到张二狗那落寞的心。

    “二狗，想什么呢？”林凡站在张二狗背后，看着那并不招人喜欢的脸，轻声问道。

    “宗主大人，我在想未来的路。”

    林凡微微诧异，没想到没有节操的二狗，竟然也会有这样的时候。

    只是……这般可不行啊。

    “二狗。”

    “恩？”

    “你这般的消沉，让本座看不到宗门的未来啊。”林凡轻声无奈的感叹道。

    顿时一股让人难以捉摸的威压，笼罩在了这片天地。

    这种气息，很淡，淡的他人很难察觉，甚至连林凡都没感受的到。

    原本还很低沉的张二狗，面色顿时变了，眼神之中充满了一股羞耻感，随后如同变脸一般，瞬间站了起来。

    “宗主大人，我现在就去修炼，一定让宗主看到宗门的未来。”张二狗神色严肃的说道，随后也不等林凡多说什么，立马回到了自己的屋内。

    林凡此刻微微一愣，有些不明所以，莫非刚刚就是副职业“调教师”的威能吗？

    林凡有些还不太明白，随后也不在意这些，而是向宗门的刑罚大殿走去。

    刑罚大殿便是受刑的地方，那里关押着犯错的弟子，也有一些它宗的奸细。

    当林凡来到刑罚大殿的时候，门口的弟子也看到了林凡。

    在宗门之中，林凡可说是名人了，虽说还达不到人人见过，但是名字却无人不知，而这弟子正是一名外门弟子，有幸见过林凡，自然是激动万分。

    “林师叔，您怎么来这了？”那名外门弟子问道。

    “师侄啊，师叔此次前来要去里面见一见，那些被关押在里面的师侄，虽说犯了错，但是本师叔也想让他们早日悔改，重见天日。”林凡睁眼说瞎话，世间无人能比。

    对于那看守门口的弟子来说，却是万分感动，他没想到师叔竟然能有这样的心，实在是让人尊敬。

    “师叔，师侄不得不提醒您，这里面现在关的弟子，都是穷凶极恶，已经丧失人心的畜生之辈。”看守弟子说道。

    林凡笑了笑，点了点头，“恩。”

    对于林凡来说，想要试验“调教师”这副职业，要是对手太薄弱，那就真的没意思了。

    穷凶极恶，丧心病狂之辈，那是更适合了。

    随后林凡向里面走去，里面就跟地牢一般，弯弯曲曲，两旁有许多牢房，而里面关押着许多犯人。

    在这里面，杀意冲天，犹如九幽地狱，没有人喊冤，有的只是那如同野兽一般的吼叫声，还有那骇人心惊的话语。

    “杀……杀……。”

    林凡缓慢的向里面走去，前方有一道亮光，而一阵阵皮鞭抽打的声音传入到了林凡的耳中。

    当林凡走进去的时候，看到一名赤身的弟子被绑在漆黑的铁柱上，一名弟子拿着特质的鞭子狠狠的抽打在对方的身上。

    “哈哈，我灭穷奇出去之后，必定把你们的头颅一个个摘下来当球踢，来，打，用点力。”绑在铁柱上的弟子，肌肉爆棚，头无一，目光凶狠，如同野兽一般。

    此刻林凡走了进来，自然引起了他人的注意。

    “咦，林师叔，您怎么来了。”一名端坐在那里的弟子急忙站了起来，恭恭敬敬的走来。

    “恩，来看一看，这人是谁？”林凡指着铁柱上的弟子问道。

    “师叔，此人是内门弟子，曾经是宗门天骄，一次禁地历练，为了夺得宝贝，残忍的杀害了同门师弟。”内门弟子神色愤慨的说道。

    “此人准备如何处置？”林凡问道。

    “鞭刑六年，废除修为，赶出圣宗。”

    林凡上前走去，目光凝视着绑在铁柱上的灭穷奇，细细打量着。

    “看什么看，信不信老子把你拍成肉饼。”灭穷奇神色疯狂，果真是有些丧心病狂了。

    “啪……。”

    “不得对林师叔放肆。”一旁的弟子，陡然一鞭昂起，狠狠抽打在灭穷奇身上。

    “哈哈……。”灭穷奇挨受一鞭，大声狂笑，丝毫没将其放在眼里。

    虽说全身修为被长老封住，但是肉身的强度，却达到了非人的地步。

    “小天位高阶（封印）。”

    这是林凡在内门弟子之中，看过修为最高的。

    林凡不得不感叹，这个灭穷奇不得不说是圣宗天骄顶尖人物。

    如今的圣宗内门弟子，还真没有一人可以与之比肩。

    想想如今的圣宗弟子，被其他宗门吊着殴打，如果这家伙没有犯错，或许情况就大不一样了。

    “遗憾，果真是遗憾啊。”林凡无奈摇头，“小天位高阶，宗门天骄，怎能同门相残，实在是让人失望啊。”

    “哼，老子想杀谁就杀谁，关你屁事。”灭穷奇恶狠狠的说道，那光秃的脑袋青筋爆裂，很是凶残。

    “师叔，这里坏境肮脏，您还是先回去吧。”这名审刑的弟子，眼神中闪烁着怒火，这家伙竟然敢辱骂林师叔，等会林师叔走后，非要让其好看。

    “无事，我看这弟子，虽说凶残万分，但是我却能感受到他良心未泯，也许还能救的回来。”林凡此刻摆手说道。

    “师叔，他已经彻底的疯了，原本他罪行该死，但是宗主念他为宗门立下功劳，开恩饶其一命，只废除修为，让其自生自灭。”

    “你们哔叨什么，老子灭穷奇不需要任何人开恩，就算杀了老子，老子也会转世归来，将你们全部弄死。”灭穷奇剧烈的挣扎着。

    此时林凡微皱眉头，总感觉有些特么的不对劲。

    前世林凡阅书无数，这种人，完完全全就是黑暗系主角模板啊。

    修为高端，为人嚣张，杀心很重，最为关键的是还特么的不怕死。一般反派到临死的时候，都会跪地求饶，可这灭穷奇却一点都不怕。

    有问题，绝对有问题啊。

    或许自己应该试一试。(未完待续。)