    “我都在这里折腾这么久了，当然也多少发现了一点规律，每天只有正午时分，阳光最浓的时候，河边才会没有浓雾！”

    “你的意思是，那玩意每次出来都在浓雾里？”

    我忍不住后背一阵的发凉，脸色瞬间就变得难看了起来。

    “没看出来啊，你小子还是挺聪明的嘛！不过，你小子这是什么表情？”

    小道士一边嗑着瓜子，一边看傻子一样的看着我。

    “咕——咚——”

    我艰难的咽了口口水，只感觉自己后背都冷透了。

    “你怎么了？”

    小道士一脸疑惑的看着我。

    “你看你背后！”

    虽然是大白天，但是，我还是感觉一阵的手脚冰凉。

    “我背后？”

    就在小道士的背后，浓浓的雾气就像是一条长龙一般，从远处几乎是直奔我们现在的位置而来。

    “跑啊！”

    小道士也顾不得其他了，直接撒腿就跑，我浑身一震，也顾不得那么多了，直接抱起大公鸡然后抓起背包就跑。

    “你特么不是说这山这么大，那家伙没这么容易找到我们吗？”

    我真是有点欲哭无泪了，这狗日的王磊实在是太坑人了。

    这好好的拿什么不行，非要招惹这不知道什么东西，这他娘的不是坑人吗？

    “你现在还这么多废话，我那知道你小子这么倒霉？”

    小道士这次是真的吃奶的力气都使出来了，虽然是在山林之中，但是这家伙的速度简直都快赶上猴子了。

    “这玩意为什么追着我们直接过来了啊？这他娘的到底是收什么东西啊！”

    我的身体素质已经算是很不错了，可是现在这个时候，依然跑的气喘吁吁。

    没办法，在山林里穿行，实在是太消耗体力了，毕竟，这里几乎到处都是藤蔓，这些东西在山间生活了不知道多少年。

    很多老藤几乎都已经有成人大腿粗细了，看起来就像是大树一样。

    “你小子真是个丧门星！我们往那边跑！”

    那浓雾的速度实在是太快了，小道士大概估算了下速度之后，直接咬了咬牙，然后说道。

    “那边不是上山吗？我们不是跑的更慢了！”

    看着他手指的方向，我一阵的郁闷，赶忙说道。

    “让你来就来，哪来那么多屁话！”

    情况紧急，小道士也来不及多做解释，居然直接调转了方向，然后朝着山上一路狂奔。

    我犹豫了一下还是直接跟了上去，毕竟在这深山老林里，我人生地不熟，对于周围的环境并没有任何的了解。

    而且刚才逃出来的匆忙，除了我身上的背包之外，其他的装备几乎已经全都被我丢掉了。

    要是不跟着他的话，估计我今天晚上就得风餐露宿了。

    只不过他走的这条路，比起下山来更加的耗费体力。

    就算是以我的身体素质，也只坚持了不到二十分钟，就已经快要坚持不住了。

    身后的浓雾越来越近，浓雾之中不断的传来树木倒塌的声音，似乎是有什么东西在横冲直撞一样。

    眼看着那浓雾距离，我们的距离也就不足两百米了，我心里的紧张几乎都要无以复加了。

    我甚至，都能够听到自己的心跳声了。

    然而跑着跑着，前面忽然出现了一片断崖。

    “我说你这是带的什么路？前面没路了！”

    从断崖上看下去，下面满是渺渺的云雾，我不由得一阵眼晕，气急败坏地朝着他喊了一声。

    “跳！”

    小道士伸手擦了擦额头上的冷汗，然后朝着我喊道。

    “你开什么玩笑？”

    我直接就傻眼了，虽然不知道这座断崖有多高，但是如果以我们刚才跑的距离来估计的话，至少也要有上百米了。

    更何况这下面满是云雾，根本看不清楚下面的情况，这要是跳下去哪里还有命在。

    “少他妈废话，不想死就给我跳下去！”

    小道士直接爆了句粗口，然后猛地一脚踹在了我的后腰上。

    我甚至来不及惨叫，整个人就已经感觉到，自己的身体如同是掉进了无底深渊。

    那种极速降落的失重感，让我整个人慌张极了。

    “噗——通——”

    我的脑子一片空白，甚至都不知道自己到底在空中下降了多长时间。

    等到我再次反应过来的时候，整个人已经像是一发炮弹一样，直接掉进了一个深潭之中。

    我好不容易才扶上来，刚准备说点什么的时候，耳边又听得扑通一声，顿时一阵水花四溅。

    过了好半晌之后，小道士才从水潭里露出了脑袋。

    “你他妈下次能不能跟我说清楚了再跳？”

    说实话，刚才这一下子真是把我吓坏了。

    这种毫无防备，被人从山顶上一脚踹下来的感觉，实在是太他娘的难受了。

    “噗——通——”

    小道士刚准备说点什么，紧接着头顶上又掉落下来几个庞然大物。

    等我看清楚了那落水的东西之后，我整个人直接就闭上了嘴巴。

    那是一具巨大的动物骨架，看这个样子有点像是鹿或者牛之类的东西。

    “看到了吗？再晚一会儿，咱们两个今天就都交代在这里了！”

    好不容易爬到了潭边的石头上，小道士一边呼哧呼哧的喘着粗气，一边没好气的说道。

    “那他娘的到底是什么东西？这也太恐怖了吧！”

    看着那具森白的骨架上面挂着的肉渣，我没来由的感觉一阵的后怕，浑身上下的汗毛都竖起来了。

    “不是跟你说了吗，我也不知道那到底是什么东西，只不过那东西身上有剧毒！”

    小道士正说话之间，这深潭里面已经有无数的白鱼直接翻了肚子。

    “卧槽！那我们两个怎么上去？”

    我已经分不清楚，自己额头上的到底是水珠还是冷汗了。

    狼狈的拧了拧衣袖上面的水渍，然后这才擦了擦脸。

    虽然现在没有镜子，不过我估计我现在的样子，比我怀里的那只大公鸡要狼狈太多了。

    “等着吧，这潭里的水是活水，再过一阵儿，咱们两个再想办法上去吧！”

    小道士说完之后，也顾不得其他了，直接就趴在了那块巨大的岩石上，大口大口的喘息了起来。

