

    今天是约好的聚餐日。

    为了那个上级表示肯定的奖金。

    可奖金还没有捂热，不就又挨批评了吗？

    新任务没完成，这群人还有兴趣去吃饭的啊？

    在确定白慕川没有开玩笑以后，向晚舒展眉头，看一眼自己面前的电脑。

    “行。我等下就回去。不过，关于这个案子，我有几点想法，想先跟你聊一聊。”

    “可以边走边说……”白慕川抬腕看看时间，“现在过去差不多了。”

    “……不是叫我下班？不是你们要去happy……”

    原来是让她一起happy啊？

    白慕川用一种看傻子似的眼神瞅着她，然后轻笑一声，转身倚靠着向晚的桌子，重重击掌几下，等那一张张疲惫的脸都转了过来，他高声道：“今天晚上我请客！帝宫，随便耍！”

    “啊！”

    兴奋！

    “啊？”

    接着，一声抽气！

    众人反应过来是帝宫，都不解地看着白慕川。

    白慕川挑挑眉，看一眼大家的表情，“怎么？害怕？”

    “帝宫那地方不是关门了么……”

    “今天恢复营业。”白慕川淡定地说：“所以，我们顺便去捧个场！”

    听了这话，大家就又开心起来。

    不管帝宫出过什么事儿，瘦死的骆驼都比马大……

    在锦城，还是数一数二的休闲娱乐场所。

    “白队，可以带家属不？”

    “你小子有家属么？”

    “……扎不扎心，老铁？”

    这两天太忙乱了，好不容易轻松一下，众人随意地开着玩笑，紧绷的神经都松懈下来。

    唐元初看了众人一眼，默默走到白慕川的跟前。

    “老大，要不把黄哥叫上吧？我们好久没跟他聚了。”

    在这一群人里，唐元初算是黄何的徒弟。他到刑警队工作的第一天就是黄何带的，所以，这段时间黄何不在队里，他心里一直像扎了一根刺。尤其，今天又提议去帝宫那个地方，难免会联想到不愉快的旧事。

    白慕川眸色微暗，“应该的，我给他打电话。”

    唐元初马上开心起来，“我给他打吧！”

    白慕川点点头，又转头叫向晚，“向老师，把你表妹叫上。”

    表妹……呃！

    向晚想到方圆圆跟她急眼儿的样子，就头痛得很。

    从昨天到现在，她在方圆圆面前说了无数好话，然而，方圆圆都是不理她。

    在这件事上，她心里有愧疚，觉得对不住方圆圆，听罢，不免深深叹一口气。

    “好吧，我试一下。不过我叫她，肯定不如黄何叫她好使！”

    向晚低头给方圆圆发消息，而队上的同事都知道黄何跟方圆圆的恋人关系，笑闹一下就有人感慨。

    “咱这个单身狗大队，唯一一个脱单的黄何，居然离开了……人们说，咱怎么就脱不了光棍的帽子，洗涮不了这耻辱啊！我说哥几个，你们也长点劲啊！早点讨上媳妇！”

    “谁说唯一一个？”

    白慕川突然插话，让几个聊天的人吓了一跳。

    “老大——”谢辉意味深长地看着他，“还有谁脱单啦？”

    白慕川一笑，挑起唇角。

    他笑的时候，那暧昧的小表情，瞧得向晚面热心跳，突然发现整个办公室的视线都火热地聚集了过来……

    “说啊，头儿！”

    大家都在等他的爆料，或者说——公开。

    向晚被他温热的视线扫过，心脏也在怦怦乱跳。

    然而，白慕川优雅地扬起唇，懒洋洋一笑。

    “啸天最近不是刚刚被派去执行种公繁殖任务了？它可不是单身狗！”

    “……”

    众人绝倒。

    向晚脸上的烧还没有退下，被他这一解温，整个人差点瘫掉。

    去停车场的时候，白慕川走在她的身边，一副关爱女同事的样子，邀请她上了他那辆车。

    向晚嗯一声，没有拒绝，却始终微微低着头，那小样子惹得白慕川翘起唇角，上了车，悄悄凑到她的耳边。

    “怕人家知道？”

    “……”向晚斜视他，“你不怕？”

    “当然。”白慕川慵懒地躺下，“我是为了照顾你的情绪，要不然……哼！”

    哪是照顾她的情绪，分别就是整盅她好不好？

    向晚张嘴刚想说点什么，唐元初过来了。

    她闭上嘴，白慕川把车钥匙丢给唐元初，让他来开车。

    唐元初没有拒绝，发动汽车时，又回头说了一句。

    “老大，我们顺便去兰桂香坊去接老黄吧？”

    白慕川嗯一声，不反对。

    下班时间，他们出去私人活动，都开的私人车辆，黄何那边顺路，他们去接刚好，不需要他打车了。

    向晚默默不作声，心里觉得，唐元初这小伙子挺够意思的。

    那天晚上，他提议去兰桂香坊喝酒，其实也是为了给黄何撑个场子。

    在酒吧那种地方，做保安其实很容易受气，但如果这个保安有一批做刑警的朋友，那又另当别论了……

    所以，看似随意的小细节，细想之下才发现，这也是个暖男。

    可惜了——唐元初的前女友为了一个包放弃了他，恐怕得后悔死吧？

    ~

    到兰桂香坊的路上，向晚不时看手机。

    发送给方圆圆的信息，一直处于无人回复状态，与以前那些留言一样，石沉大海。

    唉！

    真不理她了。

    这姑娘气性还很重！

    夜色幽幽沉沉，向晚看着车窗外，面孔比月光还凉。

    这两天她都不敢看书评，不敢登录后台，社交软件上消息堆成了团她也不去点开……

    下意识地回避着去想《谋杀男神》，去想她的故事和角色，看上去淡然开朗，没有放在心上，可那种挠心挠肺的空虚和失落，让她分分钟都在受着煎熬……

    一只手伸过来，握住了她的。

    车厢后排只坐了他们俩，除了白慕川不会有别人。

    熟悉的温柔，带来熟悉的踏实感。

    向晚看他一眼，不说话……

    白慕川也看着他，安抚般在她手心轻轻一挠，又在她缩手的瞬间，一把握紧，不让她收回。

    “不是对案子有几点想法吗？跟我讲讲！”

    嗯……案子。

    这个男人天生属案子的。

    好好的拉个手，旖旎感还没达到饱和值，就被他一句话冲散。

    当然，也把向晚因为小说停更的烦郁，顺便拉走了。

    她想了想，“我今天用了半天时间做犯罪嫌疑人侧写分析，参考了一些师姐给我的案件分析报告，我突然有一种感觉……”

    停顿，她望着白慕川不说话，用了好几秒钟思考，再肯定地说：“也许我们的方向一开始就是错的。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，还有更的，我修修错字再发上来……

    最近二锦都有很努力在更新！姐姐妹妹们，你们的票票在哪里呢？……快入锅啊！煮小白了。

    