    大陆隐藏的技术和力量突然用在前线这边，具体结果参考一下他们前不久的行动，无视深渊环境就能发挥作用的巨像武器，直接就打穿了大陆联合军的几道防线，现在他们能坚守住深渊主力的进攻，全是建立在大量的牺牲上面！

    他们现在维持着这种攻势很爽，可若是反过来了，他们这边就要受到影响了，归根结底就是大陆那边的深渊潜伏者，在潜伏的那几百年时间里并没有做出来什么有用的事情。

    在渗透方面也显得不尽人意，从这点对深渊来说，那些深渊潜伏者有一个算一个，都弄死了也没关系，以前的深渊潜伏者给大陆这边传递的消息也不怎么全面，更重要的是大陆的战力水平提升最快的是近几年的时间。

    深渊这边也弄出来了不少新的技术，但是那些技术都是结合着正常的环境延伸出来的，以前深渊也能研究，但是那个时候深渊并没有脱离深渊的环境，想要研究也没条件。

    甚至可以说深渊现在的诸多‘进步’，其实都是对环境的适应而已，而不是大陆那边的实打实进步。

    “哼～就算是现在还有人觉得我们这边的优势很大，实际上大陆那边的技术和力量，跟我们的差距迅速的拉大，我们这边少了深渊巨像之后，还能维持着现在的优势？”红玉抱着双臂，翘着的腿差点放在桌子上面。

    她的话让不少深渊城主也沉默了，不吹不黑，红玉现在说的一点毛病都没有，深渊这边优势的确没有那么大了，能有一块这么好的阵地，更多的就是深渊主城的存在，深渊主城的存在不仅让他们的入侵有了一个坚实的大后方。

    更是断绝掉了除了深渊生物之外的存在潜入到深渊搞事。

    之外在战力方面，深渊这边的高端战力更多一些，现在大陆那边的圣女战力和人造魔女已经达到了一个极限了，大陆的人口纵然很多，可适格者却没有那么多。

    外加深渊使者在大陆那边搞出来的事情，转生之树，邪神仪式等等，进一步的减少了大陆的人口数量，这里面就连带着清理掉了不少适格者。

    可就算是这样，也没有什么深渊城主能够强势突破大陆那边的所有防线，即便是组队过去了，大陆那边的重武器技术也能阻拦他们一波，正常的重炮部队对深渊城主没威胁，可是有着大陆强者掩护的重炮部队就有威胁了。

    魔导科技这玩意……在战力方面的提升实在是太速成了，只要技术能达标，能量产，普通人都能发挥出来高阶以上战力才有的破坏力，甭管能不能打得准，这种攻击能打出来就是一种威胁。

    “我们的地盘有多久没有扩张过了？”

    红玉扫了一眼四周的那些深渊城主，就这样依然有些深渊城主对她的话嗤之以鼻，骄傲自大，脾气暴躁，是深渊生物普遍的毛病了。

    “呵呵，主城这边掌握着所有的巨像武器，拿出来一些也是遮遮掩掩的，还想着扩张地盘？”一个深渊城主嗤笑了一声，巨像武器的威力他们已经见识过了，没的说，突出一个强大。

    可那玩意只有主席一派的人才能用得到。

    “巨像武器还有很多不稳定的地方，不过你们想要用的话，也可以，我不介意你们当这个测试者。”深渊主席看着各有想法的那些深渊城主，双手按在了桌子上说道。

    红玉的分析内容的确没有什么毛病，深渊现在面临的问题就摆在这里的，魔导科技是新型的魔法技术了，深渊这边一直都想要获取，但问题是大陆那边封锁的太严格了，即使获取了一些技术，也都是过时的。

    他背后遗神族势力……有一点他不得不承认，那些存在的确是如昆克说的那样，一群死剩种，虽然还掌握着不属于这个时代的知识和力量，但那些知识和力量并不完整。

    至于深渊的研究体系，深渊主城这边一直都在做，有些研究之所以能够这么快的突破，其实也有他背后的遗神族再发力的影响，可再怎么发力，有些方面，深渊和大陆对比起来也不占优势。

    大陆那边目前和平稳定，暗战斗争少，研究所遍地开花，大大小小的势力都能尝试接触摸到科技，研究新的技术，很多学院也在教育相关的学生，学院啊……大陆那边同样遍地开花，而深渊呢？

    还学院呢？小学堂都没有！

    深渊生物虽然先天比人类强大多的，有的甚至不修炼都有一些特殊的能力，但深渊这边对于知识的垄断更加的严重。

    而大陆那边嘛，深渊魔灾发生之前也差不多是这样的，可是在深渊魔灾的时期，大陆的知识垄断被直接打破了。

    毕竟那个时代大陆不这么做，早就完蛋了，更别说还有现在这个时代，在深渊魔灾结束之后，学院体系普遍的保留了下来，虽说随着时间的推移，学院也显得越来越保守，进入的条件也越来越高。

    但学院的存在却没有在这几百年的时间内消除掉，即便是再怎么保守和门槛高，比起深渊这边来说，有着学院的存在，也比起什么都没有的深渊好一百倍。

    现如今深渊给大陆那边带来的压力，重新让学院派放宽了门槛，拖延下去的话，深渊这边的优势只会越来越小，

    深渊使者虽然没有多少建树，可对于大陆的发展的的确确是产生了干扰的作用，死的人多了，就等于说是出现天才的可能性降低了，大陆针对深渊使者的一系列行动，也会暴露出来尚未用在战场中的技术和力量。

    而不少深渊城主真的想不到这点？哼，不是想不到……是没有干涉到他们的利益而已，毕竟大陆和深渊战争中有着地下世界作为缓冲区域，这个区域里也有足够的资源。

    而深渊背靠深渊入口，即便是战争失利，那些深渊城主也能重新回到深渊，继续做他们的城主，地位也不会受到多大的影响。

    随着深渊这边的优势逐渐的降低，这种想法只会越来越明显，虽说这些深渊城主里面也有很多野心勃勃的，可……带不动啊，光野心勃勃有什么用？深渊以前太信奉个人力量了。

    很多深渊城主都没有搞过什么特殊技术的发展，他们大部分深渊生物都认为，只要自身的力量足够强，什么技术发展全都是虚的，不需要，凭着力量去打爆就行了。

    虽说大部分的情况下的确能如此，可遇到了更强的技术呢？魔导科技这玩意，低端的作用在深渊正面战场，给深渊生物带来了很大的打击，中端战争上有炮兵……高端战争里有坦克高达。

    那种沉重又有足够机动性的武器攻击威力大不说，还有人类的强者步坦协同的掩护，深渊这边的技术发展呢？大部分依然是传统的魔法体系，魔导科技方面有发展，但是很多技术都是大陆淘汰的，发展的体系和大陆也不同，要说深渊的优势，那就是人多了。

    深渊生物的血脉混杂不稳定，不稳定的好处就是数量多了总能出现一些突变或者是返祖的，并且成长周期很短。

    “其实我觉得开这种会议很没意义，既然深渊主城带头了，那就起好带头的作用，打出来了优势有的是城主配合，像是现在这样纯粹浪费时间。”红玉说着瞥了一眼深渊主席。

    这家伙一直都想要让深渊的体系改革一下，然而能力表现方面太差了，手段方面也不够强硬，要整合力量，改革深渊体系，最初就应该先狠狠的杀一批，让别的深渊城主知道谁才是真正的老大。

    若不是现在单纯凭着威慑力办事，威慑力是一回事，但那玩意长久的不表现实质性的力量，就跟所谓的‘抹杀’一样，首次说起来很吓人，说来说去，次数多了也就那样了。

    说白了深渊主席就是想要保留更多的深渊城主战力，然后又想着让他们好好的做事，哪有这么好的事情啊，虽然深渊城主多了，的确能给大陆带来很大的压力，可现在战力太分散了，资源不够集中。

    能带动技术方面进步的深渊城主有几个？

    要说想要搞个大事，最开始战争局面稳定的时候，深渊主席完全能凭着深渊巨像的存在，来一个鸿门宴，让那些深渊城主彻底的屈服起来。

    那个时候昆克还好好的，就算是杀了一批深渊城主，凭着昆克的能力，也能让那些深渊城主的尸体好好的运用起来，虽然被利用的尸体可能没有更高的潜力了，但后续能发挥出来的战力绝对比现在更强。

    至于活着的潜力？

    不少深渊城主活的时间都有上千年甚至更久了，想要提升实力又能马上提升多少？

    当然最初的时候深渊城主们对深渊主城这边还是保持着相当忌惮的心态的，在会议方面能拖就拖，可现在呢？虽然有迟到的，但来这里的深渊城主普遍都显得比较随意了。

    在技术竞速方面，深渊这边就已经输了，决心不够大，错过了最初最佳的发展阶段，深渊主城初建成的时候，深渊主席狠一点，估计大陆联合军现在就要防守地下世界的入口了，而不是眼下的这种局面。

    所以深渊主席现在的决心在什么程度？

    深渊主城这边肯定还有不弱的底牌，可能那些底牌还不可控，还不够稳定，但大陆那边很多魔导科技的技术同样如此，可那边对于技术的使用频率非常高。

    不稳定？实战中经过大量测试之后，得到了足够多的数据后，就能将其变得稳定了，不可控？

    反正对付的是敌人，不可控也能给敌人带来足够大的打击。

    深渊主席是深渊生物，但也不知道受到了什么影响，毛病反而挺多的。

    “入侵大陆的过程不会停止，详细的方案之后你们会了解到。”深渊主席深深的看了红玉一眼，没再多说什么，直接散会。

    “你这女人，想的这么多，怎么不去坐深渊主席的位置？”会议结束之后，一个深渊城主拦在了红玉的面前，咧着嘴笑着问道。

    “我也想，可我没有被选上。”红玉瞥了这个深渊城主一眼，也没有掩盖自己的野心，在会议上的发言中，她说的那些话，无疑就是在抢夺发言权了。

    “哈哈哈哈，你这样被选上的可能性可不高啊。”这个深渊城主大笑了两声，直接离开，混了这么久了，现在哪个深渊城主不知道这事？只是知道归知道，深渊主席背后的力量不换人，他们也不能强行换人，毕竟深渊主城这边有巨像的存在。

    巨像那玩意的触角波及到了整个主城，谁在这里闹腾无亚于自寻死路。

    他们现在敢随便出没于深渊主城这边，也是摸清了一些事情，深渊主席的权利很大，但那些权利显然是来自于背后的支持者，深渊主席不够狠，没有好好的利用这一份权利。

    而背后的那些支持者，肯定是想要获得大陆的支配权的，只要能够达到这个目的，有些事情即便是违规了，但表现的足够优秀……那也是可以接受的嘛，他们可是深渊一族，不是人类。

    拳头大才是硬道理，能做好事才是硬道理。

    红玉在会议上的发言也算是一种表现自我的行为了，只是这个深渊城主能确定红玉被选上的可能性不高，那是深渊主席到现在的位置都显得还很稳固的原因，对方的决策已经失误过很多次了。

    可结果呢？还是这样啊，这说明了深渊主席背后的力量并不怎么想要让一个手段更强硬，更优秀的存在坐在那个位置上，如此也好嘛，至少红玉帮他们额外的试探了一下。

    深渊主席背后的那些存在……能力也不怎么样，不敢换更为优秀的存在，是不是害怕无法掌控这样的深渊生物？

    虽说这只是一种可能性，但只要有这种可能性了，就会有一些有想法的深渊城主去想，去了解和挖掘，以及谋算一些东西。

    而表现力很强的红玉会不会被针对嘛，他们不吝啬自己的感谢。

