    

    原本还各种呼唤警方的直播间，瞬间被一排排【卧槽】刷屏了。

    【飞檐走壁？我他妈出现幻觉了，这是轻功吧，是轻功吧！！！】

    【原本我还觉得这是直播突发事件，现在突然有些不确定了。会不会是剧本？一般人哪里可能一下子爬上这么高的墙，而且还是用那种方式。你们刚刚看到了吗？她真的是踩着墙飞上去的，不是用爬的！】

    【对对对，一般人不是上不了这种墙，可大多都是手脚并用才能爬上去，她刚刚那动作根本不合常理，感觉牛顿的棺材板都快压不住了！严重怀疑她身上吊着威亚。可是威压线呢？现在的直播还自带p图的吗？】

    【虽然我也怀疑是剧本，但就算是剧本，感觉也好刺激，想继续看下去，所以，人呢？】

    【对啊，人呢？摄像小哥，人呢？看得正激动，你老拍这个屋顶是做什么？人哪去了？求后续啊！】

    彼时的摄像小哥也很委屈，他哪里知道自己跟拍的嘉宾竟然还是个武林高手。

    这也就算了，嘉宾是武林高手，他不是啊！女侠，你跑的时候忘记把我带上了啊！

    可惜，叶婉汐这会根本听不到摄像小哥的心声。

    不得不说，站得高就是看得远，上了屋顶之后，再复杂的地形都困不了人。

    叶婉汐往前跑了几个屋顶就找到了抱着孩子急急忙忙往前跑的男人，更让人意外的是，这时候他的身边竟然又多了一个男人。

    叶婉汐眯了眯眼，转瞬就想明白了这怕是起团伙作案，这附近还有他们的同伙。

    果不其然，在经过一个拐角后，这个队伍又多了一个人。

    这个人是负责将他们接走的，车子就在镇子外围的一个路口前。

    看到车子的一瞬，三人脸上都露出了一丝轻松笑意，以为自己成功逃离了后方的追赶。

    叶婉汐就是在这个时候从天而降的，她的目标是男人手里的孩子，所以这一次她毫不拖泥带水的一脚踹上了男人的背。

    几人毫无防备，男人一下子就往前飞了出去，孩子也脱手而出。

    叶婉汐早有准备，赶在孩子落地前把人捞进怀里。

    受到惊吓的孩子哭得更凶了，整个人跟个八爪鱼似的抱着叶婉汐的脖子，一边抱还一边找妈妈。

    叶婉汐搂着这个看上去只有两三岁的宝宝，柔声哄了句：“别怕，姐姐一会就带你回去找妈妈。”

    许是叶婉汐的低哄起了作用，也许是她身上的香水味以及温暖的怀抱给了孩子一点安全感。

    原本还哇哇直哭的宝宝渐渐平静下来，只是抱着叶婉汐的手却是愈发紧了，完全把她当成了救命的稻草。

    生怕自己这一松手，就又被那些怪叔叔怪阿姨给抓走了。

    “你……”另外两个男的愣了片刻，在发现找来的是个漂亮的年轻女孩后，顿时起了别的心思，“臭娘们，敢打我兄弟，连你一块抓，一起上。”

    两个男人对视一眼，面目狰狞的朝着叶婉汐扑了过去。

