    【《源代码》国庆节上映，孙浩导演的电影首次登陆内地影院…】

    【内地网站天涯论坛因电影《源代码》而火爆，原本注册会员不到6万，一夕之内，竟然爆涨到47万…】

    【昨日，受孙浩电影《源代码》剧情有奖竞猜的影响，全国各地企事业单位员工集体改了口头禅，由“吃了吗”变为“你创作了吗？”…】

    【孙浩首部可以在内地上映的电影来势汹汹，张逸谋导演的乡村爱情电影《我的父亲母亲》退避三舍，上映日期由国庆节当天推迟到10月16号。

    而神奇的是，《我的父亲母亲》竟然是孙浩作为演员出演的第一部电影…】

    ………

    距离北影厂不远的南流路22号

    土黄色小楼旁边，有一个不大不小的馄饨摊，摊主是一对夫妻，女的包馄饨，男的就站在旁边负责煮。

    周六，孙浩起了个大早，开着甲壳虫就拉着曾鹂来到这里吃早餐。

    “老板，两碗馄饨，四个茶蛋！”

    下车后，吆喝上一嗓子，孙浩就坐在马扎上看起了报纸，京城日报、京城早报、娱乐画报…，只要是和娱乐新闻相关的报纸，他每样都会来上一份。

    穷苦孩子出身，曾鹂没有太多的讲究，即便是老板的马扎脏兮兮的，她也毫不在意，嗯…，最多就是拿孙浩购买的报纸垫在屁股下面而已！

    “嘶…，曾大美同学，报纸我还没看呢。”

    “知道！”

    “知道你还坐？”

    “难道被我坐过之后，你就不能看了吗？”曾鹂当即就甩给孙浩两个好看的白眼。

    呃…

    顿时，孙浩就有种无言以对的感觉。

    她说的好像也有点道理。

    老板动作很快，五分钟不到，两碗热气腾腾的馄饨就端上了桌，一碗是大葱肉的，一碗是素三鲜的，都泛着碧绿碧绿的小香菜，让人瞧起来就很有食欲。

    不过，这时，曾鹂却皱了皱眉。

    “浩子，咱们过来就是为了吃碗馄饨？”

    “为了它！”

    放下报纸，拿起筷子，孙浩转头就指了指旁边的那栋黄色小楼～南流路22号。

    “超市和宾馆的租房合约都是在十月一到期，我打算把它收回来用做咱们好大一个影视公司的办公地点。

    若是再没有办公地点，恐怕圈里的人都真把好大一个影视公司当成一个皮包公司了。”

    “噗嗤…”

    曾鹂笑了。

    “浩子，咱们这家影视公司的名字到底是你起的，还是花姐起的，这也太有意思了吧？

    简单直白，但我每次听见都想笑，哈哈…”

    对于女友曾鹂这种没有见过世面的样子，孙浩从心底表达了一下鄙视。

    这才到哪儿？

    若是再过二十年，当你看到一位姓沈的喜剧明星注册的影视公司名字，那才会感到可乐呢。

    【嗨口那可是家大影视文化有限公司】

    正吃着，孙浩放在餐桌上的手机突然振动起来。

    拿起来瞧瞧，见电话号码不认识，孙浩就立刻挂断。虽然现在还没进入新世纪，但此刻京城的房产中介却是和20年后的有的一拼了。

    在银行，拿到某些有钱人的资料，然后就把电话一个一个打过去，先生，您买房吗？顺a义这边开发了两个高端别墅区急需您的临幸。

    “叮叮叮…”

    电话又响。

    孙浩瞅了瞅，见还是刚才那个电话号码，于是就再挂断。

    而等到对方第三次再打过来时，孙浩这才慢悠悠的接起了电话，连拨两次没人接，还有耐心的再打第三次，这说明对方的确有事找自己。

    “喂，您好。”

    用餐巾纸擦了擦嘴，孙浩便接起了电话。

    “喂，您好，孙老板。”

    对方讲的是粤语，声音弱弱的，像是没吃早饭。

    孙老板…

    第一次听到这个称呼，孙浩纳闷，这人是谁呀？

    怎么听起来有种很熟悉的感觉呢？！

    “喂，孙老板，你有在听吗？”

    “有的，请讲。”

    而这时，好奇的曾鹂还很非常贴心的帮孙浩按下了免提键。

    “哦…，孙老板你好，我是周星弛，我在今年末，明年初要拍摄一部电影，是一部关于功夫和足球结合在一起的电影，不知道你有没有兴趣参加？”

    周星弛…

    听到这个名字，无论是孙浩还是曾鹂，都有一种石破天惊的感觉，前世的偶像竟然主动给自己打电话了，而且还邀请自己去演他的戏～～

    “有，当然有！”

    孙浩连想也不想的就答应下来。

    “嗯…，谢了。”正准备在电话中与孙浩唠唠剧情的周星弛，在电话中松了一口气。

    “其实孙老板，在打给你之前，我曾经连续三次想邀请葛攸来出演足球队教练一角，但可惜被他拒了。

    所以，我才想到了你。”

    “呵呵…，没关系。”对于这个，孙浩并不在意，反正自己在表演上还是一位妥妥的新人。

    “不过，周先生，有件事我需要提醒你一下，从明年开始，我或许会被电影主管部门禁演五年，您若不害怕我会连累到你，那么我愿意服从我内心的真实想法。

    哪怕能到您的电影当中客串一个群众演员，我也去。”

    “哦～”

    这时，周星弛声音更加细微了。

    “那…，孙老板，我需要考虑考虑。”

    “好的，考虑好之后，请您打给我。”

    ………

    一直到电话挂断，孙浩都有点不太相信，自己竟然有机会参演《少林足球》，还有比这更令人高兴的事情吗？！

    于是乎，孙浩一招手，便对馄饨摊的老板道：“老板，外加两瓶啤酒。”

    ………

    装修公司的人来的很快，孙浩与曾鹂才吃过早餐，从路边下车的一男一女就走了过来。

    “孙浩导演您好，我们是叶子风装修公司的，现在要过来给您量量房子的面积。

    然后根据实际面积，再帮您做个预算。”

    “哦，行，那咱们先这边请。”

    根本不用孙浩出头，曾鹂就从座位上站起来，手里还拿着一份刚才被她坐瘪了的报纸。

    “孙浩，这报纸你先看着，我带他们过去就行。”

    话说完，曾鹂就顾盼生姿的带人走进那栋土黄色的小楼。

