    

    被秦翡指出来的秦晔几乎是整个人都僵在那里了，他是知道秦翡和秦家的关系的，也知道秦翡的遭遇，毕竟秦翡的事情闹得这么大，恐怕少有不知道的吧。

    而秦晔很清楚，秦翡的那些遭遇都是和他大伯一家人有关系的，如果他是秦翡，早就恨死秦家了，现在他一个秦家人站在这里，还不知道秦翡会怎么样呢，所以，从秦翡出现在这里的时候秦晔就尽量的缩小自己的存在感，没想到，饶是这样，秦翡还是把他给喊出来了。

    秦晔紧张的看着秦翡，见秦翡看过来，秦晔立刻将事情的原委说了出来，一点也不敢隐瞒，他是很害怕褪色，但是，他绝对更害怕秦翡。

    “事情是这样的……”

    秦晔这话刚说，秦翡就抬了一下手，看了一下周围的人，对着一旁的经理说道：“这边清场。”

    一听秦翡这话，经理自然是立刻执行，也不管这合不合规矩，赶紧安排人将这边的人给散开，清场了这边。

    围观的人也没有什么意见，他们对于这件事情本身是没有什么好奇的感觉的，之前好奇的只是这些人居然敢在褪色闹事，现在好奇的是秦翡。

    不过，既然褪色和秦翡这边都说话了，他们自然也不会非要和人家对着干，还在人家的地盘上呢。

    人群散去……

    这个时候程泽琪也意识到不对劲儿了，他不知道褪色怎么回事，但是，对于秦翡这个名字，他还是听说过的，秦翡那可是打进岳家和孟家的人，前段时间还打进了张家，张家就直接覆灭了，这种手段，这种人，程泽琪自然是知道惹不起的，即便是陆家恐怕在对待秦翡的情况上都要小心翼翼的，更何况秦翡还是齐衍的未婚妻，想到这里程泽琪也急了，不想再在这里纠缠了，立刻说道：“行了，这里也没有什么意思，我要回去了，你们爱怎么着怎么着吧。”

    程泽琪说着就要走，结果，刚走到林慕戍身边，就被林慕戍一个过肩摔给摔在了地上。

    程泽琪的脾气本来就不好，这一下要是秦翡摔的，他也就阴沉着脸给忍下来了，可是，这一下是一个他没见过的人摔的，恐怕都不是京城圈子里的人，程泽琪怎么能忍得了，立刻跳起来，指着林慕戍，怒吼道：“你算是什么东西，你知道我是谁吗？我告诉你，我们我可是程家人，而且，我妹妹可是以后要嫁进陆家的人，你得罪的起陆家吗？”

    程泽琪说着，就对着一旁他带来的保镖，大声命令道：“你们把他给我揍一顿，让他知道什么人能碰，什么人不能……啊……”

    程泽琪这句话还没有说完，就被秦翡一脚踹了出去，这一脚的用力之大，竟然直接把程泽琪踹出了两米远，还在地上滑出去了一些，一停下，程泽琪就捂着肚子蜷缩在地上，看起来格外的痛苦。

    秦翡突然的一下当真是吓到了所有人，当然，其中不包括林慕戍他们三个人，毕竟，他们对于秦翡的暴力行为早就已经习以为常了，但是，不得不说，秦翡的这一脚，纯属为了林慕戍，秦翡是最无法忍受别人对林慕戍这个语气说话的了，所以，下脚也肯定是不会客气的。

    其他人纷纷咽了一口唾沫，看着程泽琪额头上都冒出了冷汗，一个个谁也不敢动了，更不敢随便说话了。

    一群明星也是全都惊呆了的模样，因为秦翡很出名，一年来几乎没事就要霸占一下他们的热搜位置，所以，他们都知道秦翡，但是，在他们的认知里面，秦翡身手很厉害，算是整个京城圈子里的有名人物，不过，这个有名绝对不是什么好话。

    可是，现在看来，秦翡恐怕不仅仅是如此的，就凭秦翡连程泽琪都敢踹，下手这么狠就能够看出来了。

    对于褪色的认知，这些明星其实也不是很清楚，毕竟，褪色太过特殊，他们也只会当做是高级场所罢了，其实，不要说是他们了，恐怕连带着他们过来的程泽琪都不清楚吧，不然，也不会在这里撒泼。

    不过，这个时候，

    秦翡扫了一眼程泽琪，然后对着秦晔说道：“你说吧。”

    得了，这一下，别说秦晔不敢胡说八道了，那简直是连病句都不敢有了，立刻一一道来。

    “是程泽琪请我们过来玩的，我们和程泽琪不是很熟，也就是吃过几顿饭而已，这次他说要来褪色请我们，我没来过，就想过来玩玩。”

    说到这里，秦晔也吞吐起来，看了一眼秦翡，这才开口说道：“我们平时出来玩的都是会带些人过来，不过，这次带的是谁我们不知道，我是没想过带人的，虽然我没有来过这里，但是，家里的长辈早就已经告知了，褪色这个地方的规矩，我是第一次，也不知道具体环境怎么样，就没有敢带人，再者，这种事情我们也都是讲求两情相悦的，强迫这种事情太掉价了，我们还不会这样做，但是，我也没有想到程泽琪带来了一群明星，而且，里面还有被迫过来的。”

    “你也知道，他们就是过来助兴的，突然有一个破坏了兴致，大家自然也就都不太高兴了，不过，我和兰二少都没有说什么，但是程泽琪就受不了了，非要给点教训，结果，人家也是有身手的，就这么打出去了，事情就变成了现在这个样子。”

    秦晔说的隐晦，但是，在场的人谁不懂啊，不过，强迫这种事情，他们这些人都是很难做出来的，毕竟，他们都算是天之骄子了，这种事情还真是不屑去做。

    这一点秦翡倒是没有什么怀疑。

    目光扫过这群明星，一个个全都浓妆艳抹，衣衫不整的模样，唯一一个衣衫整齐的也就是被几个保镖包围的男人，叫什么来着？秦翡不认识。

    秦翡看了过去，开口说道：“既然来了，为什么又反悔了？”

    郑予是个小个子，给人一种白白软软的感觉，主要是，郑予的五官十分精致，如果不是那双眼睛里透着锐利，就给人一种十分好欺负的感觉。

    这样的人，还真是很难让人想象他能从里面打出来，虽然也是鼻青脸肿的模样吧。

    郑予听见秦翡的话，急躁里带着委屈，立刻说道：“我是被骗过来的，费澄煊说他们在这里聚会，整个成员都会到我才过来的，我是觉察到不对劲儿就说要离开，但是，他们不让我离开，我才拼了命的打出来的，我不知道他们的聚会是这样的，我从来都不会参加这样的酒局的。”

    郑予是一张娃娃脸，看着年纪不大，应该也没有经历过这种事情，此时眼眶红着，但是眼底却都是怒意。

    看着郑予浑身颤抖，要哭不哭的模样，也不知道他是被气的还是被吓得。

    秦翡扫了一眼周围的人，看着其他人闪躲的表情也知道郑予恐怕说的是实话，都说娱乐圈的水很深，现在看来这话说的还真是没有错。

    秦翡抿了一下嘴，看向一旁的经理，开口问道：“陆霄之有黑卡？我记得陆霄然都没有吧。”

    秦翡记得以前齐邵迟说过，他们同龄人，几乎都没有褪色的黑卡。

    一旁的经理开口说道：“陆家一共有三张，一张是陆家当家掌权人，另外两张分别在陆霄凌和陆霄之手里，陆霄之这一张是前段时间，陆霄之回来之后，陆家那边亲自过来定制的。”

    秦翡点点头，说道：“既然这样，黑卡作废吧，对陆霄之和在场的人全都按照规矩来，把这个……这个谁？”

    秦翡看向经理，经理看着秦翡指着的人说道：“郑予。”

    秦翡点头：“嗯，就是这个郑予排除吧，也算是无妄之灾了。”

    经理看向郑予，点点头，开口和秦翡说道：“嗯，这个郑予是当红男团的成员，虽说是刚刚出道，但是，也算是童星了，小时候演过不少电影，在业内口碑不错，在圈内人品也是很不错的，这次过来应该是无妄之灾了。”

    秦翡诧异的看向经理，笑道：“你倒是知道的都听清楚，还是很少见你对一个人的评价这么多，怎么？影迷？”

    经理轻笑一声，实话实说的道：“在京城这个地方，不管是圈子里还是圈子外的，我们都是要知道一些的，不过，进来郑予确实是话题度比较高，我女儿喜欢，我就多关注了一下。”

    秦翡点点头，随即说道：“嗯，还有，这个程泽琪连同和他背后的家族全部进入黑名单吧，这种不长眼的人，以后还是少去些地方祸害其他人。”

    经理点头称是。

    秦翡一两句话算是把这件事情给定下来了。

    经理刚要说话，突然后面传来一阵躁动，几个人全都朝着后面看过去，就见陆霄之眉宇间带着怒意正和褪色的安保人员争执着什么。

    秦翡虽然听不见陆霄之和安保人员说什么，但是，无外乎就是想要进来，毕竟，这边一开始的时候已经被褪色清场了，自然是不能放人进来了，而陆霄之这个时候过来，不用想也知道是谁喊过来的，因为，他们虽然就这件事情做了定论，但是，消息都还没有发出去，陆家和陆霄之应该还没有接到通知。

    秦翡看了一眼，蜷缩在地上还冒着冷汗的程泽琪眼底闪过不悦，却还是对着经理说道：“让他过来吧。”

    经理立刻小跑着过去，很快就将陆霄之给带了过来。

    看着陆霄之过来，在场的人全都松了一口气，在他们看来，即便褪色再怎么强势，即便刚刚再怎么说一视同仁，现在陆霄之这个陆家二少亲自过来了，褪色也不该不给面子。

    陆霄之也没有想到这边闹成了这样，当时程泽琪在电话里说的和现在还是有些差距的，不过，现在程泽琪倒在地上，那模样肉眼可见的难受，向来也是被打了，拿着他的黑卡在这里被打，其实说白了就是打的他的脸。

    陆霄之想到这里，整张脸都沉了下来，结果，一转头就看见了秦翡，此时的秦翡正双手抱臂，似笑非笑的看着陆霄之，陆霄之立刻有一种不好的预感，眉头紧紧的皱了起来，显然也是不想在这个地方看见秦翡这个人。

    关键是，秦翡在这里，那么，这件事情就有可能牵扯到了秦翡。

    陆霄之想到他们之前在坞镇的时候，很是发憷，但是，既然遇见了，自然是要打招呼的。

    “秦小姐。”

    秦翡笑了笑，却并没有和陆霄之客套，只是点了点头。

    那边原本蜷缩在地上的程泽琪看见陆霄之来了，仿佛身体上的疼痛也好了一大半，立刻从地上爬了起来，捂着肚子朝着陆霄之走过来，脸色苍白，一把鼻涕一把泪的对着陆霄之告状：“陆哥，你可算是来了，你不知道，他们都要把我打死了。”

    程泽琪说着就朝着秦翡指了过去，结果，秦翡还没有说什么，一旁的林慕戍直接动手了，咔嚓一声，毫不留情直接把程泽琪的手指给掰断了，随着一声惨叫，林慕戍收回了手。

    程泽琪凄惨的叫声让在场的人都是一惊，谁也没有想到陆霄之都到这里了，秦翡旁边的人居然还敢动手，当真是不怕陆家吗？

    而陆霄之脸色确实也是十分不好看，不过，他不敢对着秦翡发作，只是对着林慕戍冷声说道：“你这样说动手就动手，是不是太过分了？”

    林慕戍看着陆霄之眯起眼睛，轻笑一声，说道：“忘了告诉你一声是我的错，不过，秦翡最讨厌的就是别人指着她，如此，你觉得他这根手指还保得住？”

    陆霄之脸色难看，目光看向秦翡，他确实是记得秦翡说过这句话，当初在坞镇的时候就说过，现在看来，秦翡是真的忌讳这个动作，事关秦翡，陆霄之自然是不敢真的因为这件事情和秦翡闹起来，狠狠地瞪了一眼程泽琪，当真是不省心的，也难怪什么事情都要让他妹妹出头。

    陆霄之不欲再说这件事情了，而是对着秦翡说道：“秦小姐，今天的事情是个误会，如果没有什么事情的话，我就把他带走了。”

    在陆霄之看来，他算是退了一步，什么也都不想追究了，只是把人带走，这已经很给在场人面子了。

    而在其他人看来，秦翡也确实是厉害的角色，连陆霄之都低头了。

    可是，在秦翡看来，却不是这样的。

    秦翡开口说道：“可以，对于程泽琪和在场人的处罚已经出来了，以后注意吧。”

    秦翡说完，看向经理，经理立刻把处罚的单子递给了陆霄之。

    陆霄之皱着眉头接了过来，当看见上面一条条的东西，尤其是涉及他的时候，脸色已经阴沉的几乎能够滴出墨汁来了，陆霄之当时拿到这个卡的时候，就被告知过，这个卡有多难拿到，也被告知过，不要在褪色惹事，但是，现在这件事情和他无关，而且，这个处罚也太过不合理了。

    陆霄之抬头看向褪色的经理，直接问道：“我觉得这件事情我们还可以讨论一下，一来，这件事情和我没有什么关系，二来，禁止入内？开门做生意，这都不符合法律要求吧。”

    听着陆霄之的话，周元第一个没给面子的笑出了声，见其他人朝着他看了过来，周元做了一个不好意思的手势，闭上了嘴，可是，朝着胡禄看的眼神里面意味分明。

    胡禄也是低头一笑。

    所以说，放逐的人回来之后还是要交些规矩的，不然真的会贻笑大方，所以说，陆霄之能和程泽琪他们这些人走到一起，也不是没有道理的。

    经理心里也是诧异陆霄之这番言论，不过，陆霄之刚刚回到京城，对于褪色没有认知也是可以理解的，但是，第二个说法倒是让人忍不住摇头了，京城圈子里的人都会知道有些地方的独有的规矩，这都是不成文的规定了，陆霄之这么说，也实在是有些丢人了。

    不过，经理自然不会就这么说出来，而是对着陆霄之委婉的说道：“陆二少，实在抱歉，这是我们褪色的规矩，京城圈子里的人都知道，并不是针对谁而已。”

    “可是，和我有什么关系？”陆霄之直接问了出来。

    “因为黑卡是您的，所以，我们追究的是涉及的人和黑卡的持卡人，毕竟，褪色的黑卡整个京城圈子能拿到的屈指可数，如果人人都把我们的黑卡给了别人，岂不是我们褪色什么人都能来吗？您想要借出去是您的意愿，我们干涉不了，但是，出了事，我们追究责任，收回黑卡也是我们的权利。”经理职业性的微笑着解释着。

    陆霄之深吸了一口气，也知道自己现在说什么都没有用了，不过，在陆霄之看来不就是不来褪色了嘛，也没有什么大不了的，只是，这罚单上巨大数额的罚款，让陆霄之根本就没有办法承受，即便是他这样的家庭。

    陆霄之立刻说道：“这些都可以，不过，我想问一下，到底是什么东西需要我们赔付这么多的罚款？”

    经理也早有准备，开口说道：“这整个画廊的东西都是拍卖会上的东西，得之不易不说，价格也都不菲，不过，陆二少不用担心，我们都有当时拍卖的价格单，陆二少可以一一核实，再者，我们褪色的规矩向来都是十倍偿还。”

    “可是，赔偿的罚款应该就和我没有什么关系了吧。”陆霄凌沉着脸开口说道。

    经理立刻说道：“按照褪色的规矩，我们只找持有黑卡的人，至于你们私下如何解决，我们不管。”

    陆霄之还是第一次听见这么多匪夷所思的规矩，根本就不合理，如果这个单子上的赔偿款没有这么多的话，他也就忍下来了，可是，这么多的赔偿款，他对陆家也没有交代啊，这样一想，陆霄之更是不可能就这么接受了，而且，十倍，凭什么十倍。

    “这件事情，你还是和我的律师去说吧。”陆霄之淡淡的开口说道，他就不信，法律还能同意这个褪色这种做法。

    经理面色不变，直接说道：“陆二少，褪色的事情从来不涉及法律这方面，如果您非要走这条路，那么我们将会把您个人的事件升级到整个陆家，或者更甚。”

    “你们这是店大欺客吗？京城脚下，无法无天吗？”陆霄之冷声警告的问道。

    这句话别说秦翡他们几个人听不过去了，就连兰志斌和秦晔两个人都是一副错愕的目光看着陆霄之，显然是没有想到，这种话居然能在陆霄之的嘴里说出来，这真的是在外面呆傻了吗？

    虽然这样想，但是，他们可没有秦翡、林慕戍那个底气，一点也不敢表现出来，毕竟，不管怎么说，陆霄之都是陆家人，陆家二少，他们可是不敢得罪的。

    可是显然，不管是褪色还是秦翡他们都不怕这个。

    经理刚要说什么，秦翡就直接给挡住了，开口说道：“陆二少，褪色有褪色的规矩，当初这个黑卡给你们的时候就已经把规矩交代清楚了，既然进了这个游戏，就要有玩的起的精神，你这样做，可就是坏规矩了。”

    “但是，也不能这么过分吧。”陆霄之和秦翡说话的时候还是有所顾忌的。

    秦翡最讨厌的就是这种磨磨唧唧的人，干脆直接说道：“行吧，那就按照陆二少的意思走，褪色这边直接把整个陆家，除去陆霄凌和陆霄然之外的所有人全都纳入黑名单，发布下去吧。”

    经理听着秦翡的意思，立刻点头安排下去了。

    听着秦翡这个吩咐，看着经理那边行动起来，兰志斌和秦晔两个人都咽了一口唾沫，看着陆霄之已经不知道说什么好了，但是，他们敢保证陆家如果知道，肯定会后悔给陆霄之来褪色定制了这张黑卡，以一人之力牵连了整个陆家，这个陆霄之也真是厉害了。

    陆霄之这个时候也看出来了，秦翡在褪色说话是很有分量的，可以说，有一种这里就是秦翡的地方，这般想着，陆霄之也就这么问了出来：“秦小姐，这里……是你开的？”

    但凡是京城圈子里的人，或者是经常上网的人都知道秦翡和褪色的关系，这个时候陆霄之这么问出来，当真是好多人都目瞪口呆，也难怪陆霄之能做出这样的决定，这陆霄之应该是2G网吧。

    秦翡也是无语的看着陆霄之，有一瞬间，秦翡都觉得陆家是放弃了陆霄之这个人了，不然，怎么会放养的这么蠢呢？这种人能在京城圈子里活下来？

    “褪色的老板是我朋友，有什么事情，我也能做主，不过，这里的规矩就是规矩，谁也不能例外，既然已经处理好了，那么我们也就先离开了，已经耽搁了很长时间了。”

    秦翡说完，和陆霄之点了一下头，转身就和林慕戍三个人离开了。

    陆霄之皱了皱眉，在陆霄之看来，既然秦翡在这边能做主，那么都是京城圈子里的人，完全没有必要闹得这么僵，而且，现在的他代表着的是陆家，秦翡这么做实在是有些说不过去，但是，他本身对秦翡是发憷的，所以，也就没有在多说什么，说白了就是陆霄之只觉得不过就是被褪色拉入黑名单而已，没有什么大不了的。

    想到这里，陆霄之也就没有再说什么，带着程泽琪就离开了，至于这边的事情就交给他的律师来做了。

    秦晔和兰志斌也赶紧离开，一开始他们还觉得无颜回家，现在有陆霄之做了对比，他们觉得，其实还可以。

    众人纷纷散去，除了秦晔和兰志斌没有人知道他们惹了多大的事情。

    而此时，陆家陷入了一片混乱之中。

