    赤术宛如死狗，倒在血泊。

    九连射。

    他不可置信，竟是个瘸子。

    这几乎不是一般人可以做到的。

    他记得，自己在幼时，曾给父汗教诲，说起鞑靼人起源时的往事，父汗告诉他，他们是成吉思汗的子孙，乃是大元的后裔，是黄金帐的传人，当初，又一个神射手，这个人叫做哲别，他可以连续发射九箭，百发百中。

    赤术一直认为，这不过是遥远的故事，口口相传，难免会有夸大，因为他不相信，一个人可以做到九连射。

    可现在，他见识到了。

    因为，这个人只在瞬间，朝自己射了九箭，没有停歇，这每一根插在自己身体里的狼牙箭，便是证明。

    他想大笑，真是可笑啊，这样的神射手，竟然出现在中原，被一个去瘸子所掌握，可他这一笑，便开始咳嗽，咳出血，殷红的血，连带着他一切的骄傲和自尊，淌在泥地里。

    他深知，完了，一切都完了。

    黄金家族，后裔所剩无几，自己的父汗，光复了祖先们的荣耀。

    可是……他的子嗣们，却统统被杀戮，只剩下自己，而自己……也将死去。

    …………

    张元锡一步步的走向赤术，他一瘸一拐，走起来，很是滑稽，铁靴子其实并不合身，再加上方才连续发射了九箭，使他身子有些虚脱，以至于，现在虎口有些发布。

    每一步，都走的很艰难。

    可现在，再没有嘲笑他的腿脚了。

    这城墙之上，每一个人，都没有发出声息，无数个望远镜，聚焦在他的身上。

    张元锡走的有些累了，可他是一个要坚持到底的人，他一遍遍的告诉自己，叔父有脑疾，尚且可以成为了不起的人，我也可以，我可以的，我一定可以，这世上，没有什么可以难倒叔父，那么，也就没有什么可以难倒我。

    好不容易，到了赤术面前。

    赤术扑哧扑哧的喘着出气，他像死亡在即的狮子，仰面倒在地上，身下，被血染红了，身上一根根的箭矢，使他滑稽可笑。他看到了九连射的这个人。

    这个人艰难的走到了他面前，然后低头，皱眉。

    这是羞辱，是赤裸裸的羞辱。

    哪怕自己将死，他也要羞辱自己。

    悲愤的赤术，身子在抽搐，他开始回光返照了，也不知哪里来的气力，拼命着想要挣扎起来，可是没有作用，伤的太重太重了，浑身的骨头，多处粉碎，哪怕回光返照，总不能让那已粉碎的骨头续接起来。

    “你……”赤术说话了，可口一开，鲜血便泊泊的自口里涌出来。

    张元锡没理他。

    取出了一张纸。

    “他在做什么？”赤术更为悲愤，起初，他以为这个人会来侮辱自己，可他拿出纸来做什么？

    这是一张很普通的纸，纸上画了个一个人形。

    然后张元锡很认真的取出了炭笔。

    之后，低下身子，开始检视每一根箭杆子，箭杆子上有编号，分别为‘甲’、‘乙’、‘丙’、‘丁’排列。

    张元锡没有找到编号为‘甲’的狼牙箭，不由叹息了一声：“第一箭，看来是彻底射偏了。”

    然后，他在白纸上的人体外，写了一个甲字，在甲字上，打了个一个X。

    而后，他寻到了第二根箭，这根箭厉害了，射中的乃是赤术的大腿。

    张元锡很认真的顺着箭杆子，摸到了箭簇入肉的位置，摇了摇。

    赤术发出了杀猪一般的哀嚎。

    没理会赤术的嗷嗷叫。

    张元锡按了按箭簇入大腿附近的肌肉：“这是第一次射中的地方吧？”

    “我要杀了……杀了……”赤术满口是血，身子开始抽搐。

    张元锡确认过赤术的眼神，看来没有错了，他低头，用炭笔在白纸上的人形位置，也就是大腿方向，做了一个标注。

    第二箭射中的乃是大腿。

    当时用的是仰射，无风，弓弦拉满，距离心脏的位置，有些远，张元锡看着标注，心里想，若是当时仰射的高度再高那么一丁点，或许就可一箭刺心了。

    自己……终究还是经验不足啊。

    他开始寻找第二根箭，在箭头，肩骨碎了，不过穿透力还不足，他在画中小人的肩头处标记，下头记下来。

    张元锡是个瘸子，瘸子每日关在自己的世界里，自然找到了一个可以让自己精益求精的方法，就比如，这次射了九箭，命中率是八箭，每一个位置，都要标记好，以后在无风的环境之下，可以检讨。

    最重要的是，要找到那种感觉，一个人射箭时，靠瞄准是没用的，尤其是移动的目标，必须要人弓合一，人箭如一人，那种很奇妙的感觉，只需拿起弓，看到了目标，便能迅速的感受到自己的箭矢在射出时，会射中他的位置。

    这是很奇妙的体会。

    可这种体会要加强，却需研究出每一次射箭的得失。

    至于地上抽搐浑身冒血的赤术……

    噢，叔父和恩师说了，这是一个坏人，射他就像射兔子一般，他只是一个目标。

    所以，张元锡满心只想着，方才射箭得失，像是痴人一般。

    等他低头画了画，好似有了感悟和心得，便起身，赤术羞愤交加。

    我……我是大可汗之子。

    是黄金家族的嫡系子孙。

    是五太子！

    我不是蝼蚁。

    他使出所有的气力：“你……你叫什么名字？”

    张元锡想了想：“不告诉你！”

    “……”赤术又开始大口大口的呕血。

    张元锡道：“叔父说了，我是秘密武器，在敌人面前，不得轻易示人……”

    “……”赤术不甘心的发出了最后的大吼，最终，脖子一歪，不甘心的睁大着眼睛，他……死不瞑目！

    张元锡呼了口气，没理赤术，一瘸一拐的……朝着内城的城门而去。

    而此时，人们才反应了过来，城上，已是欢呼一片。

    城楼上，张升不可置信的看着自己的儿子，他有些晕，这是自己儿子吗？是吗？

    他一把抓住身边一个礼部官员的衣襟：“他是张元锡吗？是张元锡吗？是吗？”

    这官员哭笑不得：“不知道啊，我没见过，不过方才张部堂说……这是您的儿子，想来……他真是您的儿子吧。”

    我的儿子……

    张升身子打了个颤。

    我的儿子，是一个神射手？

    这鞑靼的神射手，在他面前，竟是全无还手之力。

    就好像大汉在捶打弱鸡！

    朱厚照已欢呼雀跃起来：“这是本宫的门生，他叫张元锡！”

    方继藩已是喜上眉梢。

    其实……起初，方继藩还是担心的。

    派人去送死，心里有愧啊。

    这若是不小心，玩砸了，人死了，自己怕是心里要难受的很，最少也会茶饭不思，一两几钱肉，肯定要掉的。

    这张元锡，果然没有让自己失望。

    这家伙……简直天生下来，就是一个射手。城楼里，已是呼声一片。

    决胜负的时间，其实不过是片刻，可片刻之后，便是九连射，即是碾压式的完胜，精彩至极。

    张升已激动的滔滔大哭：“我儿子没死，我儿子还会射箭，为何当初，老夫不知道啊。”

    他激动的又恨不得，想要跳下城楼了。

    众人将他抱住，好不容易，让他情绪稳定下来。

    而在此时，早有人接了张元锡上了城楼。

    这个大英雄一上城楼，欢呼声才停止。

    所有人好奇的打量着这个瘸了脚的家伙，每一个人，都不敢轻视，眼中带着敬重。

    瘸子尚且能如此，这天底下，多少人手脚完好，却无法和他比肩。

    “父亲……”一见到张升，张元锡显得愕然，他忙是拜倒在地。

    张升已是热泪盈眶，此刻，无数人羡慕的看着自己。

    自己……生了个好儿子啊。

    “你……你是如何，学来的箭术？”

    “是我的师父，他悉心教导我，我从他身上学来的。”

    “师父，哪一个是你师父？”张升一头雾水，虽然朱厚照已经吼了很多次了，可事实上，人们没把朱厚照的话放在心上，毕竟……这家伙胡说八道惯了。

    朱厚照已在人群之中，叉起了腰。

    其实他过于激动，叉腰的动作，不够规范。

    方继藩为之皱眉，这动作，好熟悉啊。怎么像上一辈子，那位在电视广告里，天天喊‘肾透支了’的家伙呢，好像，人家也是这样叉腰的。

    “乃是本宫！”朱厚照激动的脸红了：“本宫看他根骨清气奇，孺子可教，随意教了他几手，他学的还好，总算学去了本宫，两成半的箭术，嗯……元锡啊，你射的还不错，以后还要好好努力才是。”

    两成半……

    方继藩身躯一震。

    卧槽……太子殿下，是同道中人啊，吹牛逼都这么讲究，瞧瞧人家，两成后面还加了一个半，这在后世，就相当于还加了一个小数点，是讲究人。

    热泪盈眶的张升，瞬间被震住了，自己的儿子，竟是太子殿下的得意门生，这……是什么时候的事。

    接着，张升毫不犹豫，拜倒在地，激动的朝朱厚照拜下。

    “太子殿下，大恩大德，没齿难忘！”

