    离开瑶池故地，周峰再次回到了东荒北域，红色的土地荒野万里，依然如旧，不见丝毫生机！

    跨越数十万里后，他进入了一座古老的名城，这里的修士和凡人并存，甚至还能看到不少的异族行走在街道上。

    有背负银色神翅，长着一颗狗头，身躯却是人型的异族。

    还有长着紫色长发，身体覆盖有鳞甲，头生独角的人型生物等等。

    它们的气息都很强大，没有一个仙台境界以下的存在，虽然并没有作乱，但四周的修士和普通人都无不为其让路，无比忌惮！

    “这是太古万族全面出世了！”

    周峰看到此景，微微皱眉，太古万族可不是浪得虚名，那些古皇亲子，还是众多的太古王族皇族，无一不带给北斗人族巨大的压力。

    很快，他找了一处修士聚集地，准备先打听这十年来北斗的变化。

    这是一家名为天音阁的酒楼，主要接待修行人士，一间大殿内的靠窗位置，他静静的坐在那里饮酒，仔细倾听东荒发生的大事件件。

    “而今老一辈的时代快过去了，年轻一辈纷纷崛起，一代新人换旧人啊！”一座石桌边上，围坐着几个修士，其中一个老人感叹。

    “是啊！中皇、南妖、北帝等逆天妖孽，十几年前就可战绝顶教主、圣主。但今时今日他们已经到了无法想象的地步，诸圣主遇到几人都只能退避了！”

    大殿空旷，有七八桌修士在此饮酒，并不像凡人聚集那般嘈杂，轻语谈论，所有人都能听到。

    ?“而今天下，你们说谁能问顶年轻一辈的第一人？”有人突然问道。

    “这……应该为摇光圣子，今时他已经修为大成，开始真正的威震世间，难逢敌手了！”

    “听闻摇光圣地的前面几任圣子联手，都被他只手战败。现任摇光圣主已经半隐，由他执掌摇光圣地，第一人之选当有他！”

    ?“我却不这么认为！年轻第一人当属超级大教太玄门的华云飞，当年他修炼吞天魔功被人发现，全天下都追杀他，而今十年过去了他依然活着，定然是无上魔功有所成，所向无敌了，再也没人敢追杀他了！”有人发表不一样的意见。

    “是啊！魔功大成，别说追杀他，诸多强者都开始自危了，就怕被他击杀夺取本源，第一人之选当是他才对！”

    周峰听到这里，手中端起的酒杯微微一顿，没想华云飞还是暴露了吞天魔功，只是不知他是否还会以同样的结局收场！

    “王腾也不差，当年那一战虽然败了，但世人都知道那是因为圣体叶凡动用了火域的神焰，借助外力取了巧，凭真正的自身实力决战，谁胜谁负难说！”

    当年周峰离开北斗不久后，王腾想要联姻姬家明珠——姬紫月，与叶凡爆发了大决战。

    因为两人的境界相差极大，最终叶凡以火域的九色神火将王腾烧死。

    可乱古大帝的传承太过逆天，一年之后，王腾借助他的金色战车居然复活了，再度成为年轻一代最顶尖的几人之一，北帝之名更胜往昔！

    “你们别忘了，除了男子，这世间还有天之骄女，紫府圣地的圣女紫霞仙子，她可是传说中的体质——先天道胎。古老相传，此体质达到大能圣主境界，将与道相合，法力无边，镇压一切同辈！”殿内有一位女性修士说道。

    “说到绝代天女，恐怕还有得到盖代人物盖九幽传承的夏九幽，而今肯定已经达到了大能境界，渡劫仙曲一出，谁与争峰！”

    “还有神王体姬……”

    酒楼内的众修士虽然修为不是很高，但讨论的无不顶尖人物的话题，其中包含他们成长中的大事件。

    ?“唉！你们只谈了人族的部分天骄，却遗忘了更加可怕的存在。”一个中年修士道：“太古万族的麒麟子、天皇子、神蚕道人、凰虚道这些人何等可怕，让世人为之悚然！”

    此话一出，殿内突然一片寂静，众多修士都沉默了下来。

    紫天都、元古、圣皇子、麒麟儿等太古王族皇族的传承者，那一个不是惊才绝艳之辈，天资血脉举世罕见，为古代封印下的一族最强天骄。

    他们不负其强大的血脉之名，个个战力逆天，可怕到极点，几乎压得当代的人族喘不过气来！

    果然，太古万族中的王族皇族全部都出世了，它们的最强传人已经行走世间，威名远扬。

    周峰眼中隐隐有精光闪烁，很期待遇到那些古皇亲子，看看其皇者血脉到底如何强大！

    “这是一个皇金大世，诸王并起，传说中的体质也纷纷现世，连古代最强大的传人都选择在此时出世，没有决战过之前，谁敢称天下第一？”

    世人明白，大世之争，谁能败尽诸王，力压众多古皇亲子，必然可以在这一世登上神座，证道绝巅，俯视万古。

    当代的逆天妖孽太多了，可怕到难以想象，谁能一一败尽大敌，笑到最后，已经不是众人可以猜测的了！

    但有一点却是无疑，谁若能踏破天路，证道成帝，必然是万古岁月来最强大的帝皇之一。

    因为这条白骨铸成的帝路将会超越以往时代，可怕无比。

    “你们说，若是十年前的真龙体周峰没有消失，他能否力压太古万族的凰虚道、天皇子等人？”有人问道，谈起了一个消失多年的逆天妖孽。

    “这……无法预料！”有人沉思了一下，回忆道：“当年的东真龙、西菩萨、中皇、南妖、北帝，号称五域各自年轻一代最强的一人，十年前就可匹敌圣主，而今其它四人修行有成，绝顶圣主都要退避，想来东真龙还在，也不会比他们差！”

    “是啊！这几人绝对可以和众位古皇亲子一争胜负，只是不知其中的东真龙怎么会神秘消失？”

    “传闻，他的天资太高，却不为诸圣地所有，被绝顶人物联合起来暗中击杀了。”

    “也有说他手中有神灵尸体，被出世的太古万族祖王给抓走了！”

    “不对，听闻真龙体与圣体的来历神秘，都出至星空彼岸，两人是一前一后离开了这个世界。”

    周峰和叶凡等人来至天外的事，已经不是秘密了，虽然世人不知他们具体来至那里，却知道他们是域外之人。

    整整一个上午，他都坐在这家酒楼中，倾听各种消息，虽然很多都是传闻居多，却也分析出大慨的状态。

    总而言之，太古万族出世，世间纷乱！

    了解东荒局势后，周峰离开了这座北域古城，起身前往东荒的中心——圣城，准备去看看天璇石坊的卫易。

    光华一闪，虚空中一道域门开始，周峰从中迈了出来，此地已经是一片绿洲中，可以遥望那古老而不朽的庞大神城了。

    “圣城，我又归来了！”

    他踩着行字秘，身化流光向着古老的城池飞去，可刚到城墙外却转向飞往了它处，因为他感到在数十里外有人在大战，从传出的波动来看绝对是顶尖圣主级的碰撞。

    “妖族的天骄，看来今日注定败亡了！”

    “是啊！出手的那人可是原始湖的古皇血脉，世间有几人能敌！”

    周峰来到这里时，已经有不少人在观战了，不过都离的很远，因为前方大战的两人都很可怕。

    “那是……庞博。”他临近一看，其中一个异于常人，身高足有一丈，体态魁梧的不正是庞博吗！

    此刻他却是伤痕累累，全身血迹，很是凄惨。

    而另一个出手的人，同样身材高大，黑发狂舞，野性十足，眸子中冒着璀璨的神芒，慑人心魄，他几乎是压着庞博在打！

    “自从荒古圣体离开这个世界后，他的这些朋友都被人针对，今日大妖庞博怕是难逃此劫了！”

    “先有十三大寇的子孙被杀，现在此人又被元古堵在圣城外，我看圣体的朋友们怕是无一幸免了！”有人感叹道。

    元古！太古皇族原始湖的传承者，元皇的八世孙。听众人一说，周峰就知道要杀庞博的那人谁了。

    “庞博是妖族的天骄，怎么不见妖族的绝顶人物来搭救？”他问出了心中的疑问，圣城就在不远处，里面肯定有老辈妖族绝顶强者，可却不见有人出手。

    “其中关系到妖族幸秘，那庞博曾经被青帝十九世孙元神夺舍，没想到他却反灭了那个老妖元神，获得了妖帝传承。”有个修士听到其疑问，如此回道。

    不远处一个观战的大能，也道：“一年前，妖族洞悉了其中情况，对他的态度很复杂，没有出手击杀和拿回妖帝古经，已经是天大的宽容，怎么还会出手救他！”

    原来如此，周峰微微一想就明白其中的原因，青帝十九世孙夺舍失败，反让庞博获取了其传承。

    这些年来一直装成青帝子孙才受妖族庇护，现在露馅了，妖族的势力自然不会再护着他，所以才有人敢明目张胆的杀他。

    还有就是太古万族出世，东荒纷乱，十三大寇和妖族的威慑力都不够了，诸圣地都只能自保，有帝兵的大势力都要小心翼翼，否则很可能带来灭顶之灾。

    太古万族能封印留存到这一世的基本都是大族强族，几乎每一族都有远古圣人级的祖王，这让诸多人族圣地如何抗衡？

    用它们见光死的底蕴？那根本就不是太古万族的对手。所以，现在的人族才几乎被压的喘不过气来。

    轰！

    天空一阵爆裂，远处的庞博被神魔般的元古一掌劈了出去，一道巨大的伤口从肩部裂到腹部，鲜血淋漓，内脏都被神光绞碎了，一股乌光缭绕在其伤口处，难以复原，已是重伤垂死！

    “妖帝传承不弱，可是你的手里却是明珠蒙尘，今日我就借来一观！”元古步步向前逼近，气息如神似魔，压的整片天空都在颤抖。

    噗！

    庞博一口鲜血喷涌而出，艰难的站立起身，惨笑道：“古皇……血脉果然强大，知道你为妖帝九斩才来杀我，但老子怎么会让你如愿！”

    元古出世时，叶凡已经离开北斗，与其并没有仇怨，并不会无古追杀他的亲友，但庞博被妖族抛弃，身上的青帝禁忌秘术却被他看重，要杀之夺取。

    “元皇创造的无上经文震古烁今，可否也借我一观！”周峰一步踏出，身形幻灭，刹那间就到了庞博身前，将元古发出的压力化解于无形。

    “你是谁？”元古止步，停在了数十丈外，皱了皱眉头，冷声问道。

    “那个人是谁？居然直面太古皇族原始湖的传承者！”观战的众人很惊讶，元古为古皇八世孙，强大无比，诸多绝顶圣主都不是他的对手，东荒敢拦他的人可不多！

