    李青原仍然怀疑半海道人的底细，怀疑对方的背景在清微界，怀疑是此人从清微界得到消息，转而泄露给东周。

    半海道人则恍若无事一样：“那要视贵派的意思，如今外界还少有人知贫道在贵派挂单，贫道可以试着跟天河或东周搭上话。

    不过眼下的状况，贵派怕是很难不动干戈返回东周。

    至尊发话或许可以，但至尊多半无心理这样的事情。”

    李青原面上若无其事，颔首道：“道友言之有理。”

    他心中却微微一动。

    红尘主宰，“魔尊”唐天海，其他几界中人往往都是称之为魔尊。

    而红尘中人则是敬称“至尊”。

    这当然可能是眼前这个邋遢道人有心隐藏来历，但眼下双方对话，对方却像是在特意借此澄清，并暗示他能接触至尊的模样……

    是在故弄玄虚，还是当真另有所指？

    “本观眼下在方净山重新落脚，道友有闲暇，不妨上门坐坐，大家一起拿个章程出来。”李青原开口。

    半海道人微笑：“那么，打扰了。”

    对方如此有恃无恐，反倒让李青原暗自皱眉。

    他不动声色：“道友请。”

    两人便即一起前往方净山，到了地方，青牛观其他人见状，也感愕然。

    谁都没想到，此前一直行踪不定，神秘莫测的邋遢道人，今日居然主动上门。

    让李青原、秦雨眠师徒联络对方，也不过是抱着试探的打算，结果对方居然直接大踏步到家门口来了。

    在青牛观当前境况不佳的时候如此行径，实在让人感觉来者不善啊…………

    叶蚕眠、奚青虹等人对视一眼，都面色如常上前同半海道人见礼。

    “久闻道长大名，今朝终于得见，不胜荣幸。”叶蚕眠见礼的时候，面上无异样，但暗自运劲。

    周围其他青牛观宿老，也都暗运潜劲，同叶蚕眠隐隐合围一处，化作无形之力，笼罩半海道人。

    他们早想试试这邋遢道人的斤两。

    半海道人微微一笑，看似没有反应，但紫龙之气隐隐外放，结结实实跟对方碰撞一下。

    大家身形都微微震动。

    青牛观众人心头齐齐一紧。

    虽然大家力量都含而不露，但已经可以看出，面前这个邋遢道人，赫然也是第十八境，武圣巅峰的修为境界。

    并且，实力极强，超乎许多人之上。

    同时面对多位高手的压力，仍能稳如泰山，这般实力，不论李青原、奚青虹等青牛观宿老，还是叶蚕眠，都无一人有自信能做到。

    李青原目光幽幽。

    第一次打交道时，对方窥破他的行藏，已让人感觉实力不凡，但那时按他的观察，此人实力并不惊艳。

    现在看来，是他当初走眼了。

    这邋遢道人的实力，恐怕可以去角逐红尘十强武圣之列了。

    眼下的青牛观，除非叶蚕眠突破至第十八境，否则怕是无人能敌对方。

    青牛观众人目光玩味。

    难怪这邋遢道人现在敢一反常态，光明正大直接登门拜访了。

    观主不在，青牛观如今又失了山门根基，守山大阵布置不易。

    凭这半海道人的身手，青牛观眼下的力量还真没把握强留他。

    瘦死的骆驼比马大，道门魁首万载基业自然底蕴深厚，哪怕被东周女皇扫过一趟，也仍然不容人小觑。

    但这邋遢道人来历成迷，底细难测，谁知道是否也有些隐藏的厉害手段？

    不过他们也没失了底气，这邋遢道人实力虽强，但即便十强武圣，只要别是前三强的水平，眼下青牛观也不惧。

    只是青牛观彻底息了留下对方慢慢查问的打算。

    或许对方是有意伪装以安他们的心，但就方才的表现看来，这邋遢道人的根底倒真不像是清微界。

    如果不是这道人泄密给东周，东周又是如何知道观主眼下不在红尘？

    青牛观众人心中一边思量，一边同半海道人打交道。

    “这就是贵派的待客之道吗？”半海道人并不动怒，只淡淡笑道。

    叶蚕眠首先收力：“如今本观多事之秋，道长又并非我道门嫡传出身，是以蚕眠如惊弓之鸟，莽撞失礼，还请道长见谅。”

    说着，他郑重向半海道人一礼致歉。

    作为跟半海道人直接交手的人，他感触更加直观。

    对方虽有道家根底，但果然另有隐藏，正如李青原先前所说，内里有几分西秦皇室龙皇天锋的韵味。

    这个邋遢道人，底细还是让人很看不透。

    “贫道虽非道门嫡传，但眼下既然身在道门，自当为道门计。”半海道人言道：“青牛观执天下道门牛耳，乃红尘道门魁首，贫道又在贵派挂单，自然支持贵派。”

    “我以小人之心，度前辈君子之腹，实在羞愧。”叶蚕眠换了称呼：“以前辈修为实力，方才是当下红尘道门第一人。”

    “贫道不过一闲云野鹤罢了，当不得叶道友如此夸赞。”半海道人微笑，似乎没有追究的意思：“叶道友距离第十八境不远了，可喜可贺。”

    “惭愧，根基不稳，让道长见笑。”叶蚕眠致歉道。

    李青原见对方也并无翻脸打算，当即上前打圆场：“是我等失礼，望道友见谅。”

    “能领教贵派绝学，也正合贫道心意。”半海道人笑道：“明人面前不说暗话，贫道今日登门，是有一事相询，冒昧之处，倒是贫道要请各位道友见谅才是。”

    他环顾众人后问道：“贵派俞观主，眼下究竟……”

    “观主云游在外，短时间内怕是都不得归还。”李青原叹息一声：“我等未能守住山门，实在愧对观主。”

    “如此便好，只要观主归来，我道门危机自解。”半海道人抚掌笑道。

    青牛观众人心底里同样也都笑起来。

    不过全是苦笑。

    自家观主归来之日，怕是遥遥无期。

    双方落座，半海道人看着面前青牛观众人，欲言又止：“只是，有一句话，贫道不知当讲不当讲。”

    “道友但说无妨。”李青原言道。

    “观主归来，贵派自可重新与东周皇朝分庭抗礼。”半海道人徐徐说道：“只是，据贫道观察，东周女皇实力超俗，并且上升势头正盛，便是观主归来，我道门守成有余，但想要一雪这次被破山门的耻辱，又或者在东周更进一步，恐怕没那么容易。”

    青牛观众人闻言，都心中微沉。

    不过面上，他们并没有表露出来：“东周也并非一片坦途，周围同样不少对头环伺，只不过我辈不与魔道为伍，大家走不到一路去。”

    “诸位说的甚是。”半海道人微微一笑：“相对于外忧，东周的内患，或许更值得我辈同道关注。”

    青牛观众人彼此对视。

    奚青虹摇摇头：“东周若说内患，不外乎天河与卫家，但这两点眼下，都不足以动摇东周根基。”

    看上去，天河一脉同东周共进退。

    去年天河与血河决战，今年天河远征蛮荒，东周都连续出手帮忙。

    但事实上，其中主要原因，在于东周女皇与天河老剑仙的私人交情。

    天河传人与东周武者之间，恩怨冲突并不少。

    我嫌你良莠不齐，你嫌我管太宽。

    便是东周女皇本人，有时也看天河门下不顺眼，这在东周皇朝基本是公开的事情。

    只不过她始终对老剑仙个人敬重有加。

    时常有人腹诽，老剑仙如果不在了，天河一脉在东周的处境并不一定比青牛观好太多。

    倒是这两年红尘里风云激荡，惊变无数，大起大落频繁，所以天河与东周之间合作才显得紧密。

    如今东周虽然挫退北海燕然山，赶走青牛观，但老剑仙重伤，外部还有蛮荒同苍龙岛以及难以揣度的北冥剑主，当前局面下，东周与天河只会抱得更紧，外界很难动摇。

    至于卫氏家族，确实是东周内部隐忧不假，但想要真的在东周内部掀起大风浪，还为时尚早。

    反倒是有些话奚青虹没有说尽。

    女皇崛起太快，虽然建立起威信，但其人任性，好恶随心，是以东周内部有人心怀不满。

    青牛观在东周高层的情报，便源于这方面。

    不过那些人也都只敢暗地里发发牢骚而已，同样不足以真的动摇东周。

    或者说，就算他们真能动摇东周，唇齿相依之下，他们也会三思而后行，必须有能取代女皇的选择出现再说。

    眼下，不管是他们还是青牛观，大家都唯有隐忍。

    “天河与卫家的事情，确实称不上东周的内患。”半海道人则笑道：“但有些事，就不一定了。”

    青牛观众人面面相觑。

    叶蚕眠拱了拱手：“前辈可是有指教？”

    “指教不敢当，仅仅是一个思路。”半海道人言道：“有关苍龙岛龙王的事情，想必各位道友该已经有所耳闻？”

    叶蚕眠、李青原等人颔首：“想不到，他竟是幽冥神。”

    “幽冥神不为至尊所容，‘龙王’徐鹏身份败露，苍龙岛也要追捕他，否则很容易给众人围攻的借口。”半海道人微笑：“要是东周也出一个幽冥神呢？”

