
　　随着萧逸风跟着叶雅馨并肩离开了叶氏集团，整个叶氏集团瞬间就传遍了他们冷艳高贵的总裁大人竟然有了未婚夫的消息。

　　而且这个未婚夫还十分霸气的在董事会上打了胡明瑞和聂天明这两大掌握重权的董事。

　　一时间整个叶氏集团都是传的沸沸扬扬，所有人都在议论着这件事。

　　而此时萧逸风跟着叶雅馨来到了一辆奥迪A8面前，一个穿着灰色西装的中年男子站在车前，看着那叶雅馨微微躬身道：“总裁，你需要去哪里？”

　　“回庄园。”

　　叶雅馨声音冷漠的说了一句，随即那个中年男子拉开了后车门，叶雅馨坐了进去，那萧逸风也趁机想要坐进去，叶雅馨冷眸扫了他一眼。

　　“坐前面去。”

　　看着叶雅馨那冰冷的眼神，萧逸风撇了撇嘴，只能是坐到前面，暗暗想到自己这个未婚妻还真是够冷的，看来想要拿下不是那么简单的一件事啊。

　　作为叶雅馨保镖兼任司机的王军眼眸诧异的扫了萧逸风一眼，没有多说什么，开着车子就离开了叶氏集团，前往了叶家。

　　作为天海市有名的四大家族之一，叶家庄园规模十分宏伟庞大，整个庄园假山绿水，游泳池，花园应有尽有。ŴŴŴ.23sk.com

　　奥迪A8缓缓的驶入叶家庄园，四处可见的黑衣保镖，彰显着叶家作为天海四大家族的地位。

　　“跟我来。”

　　叶雅馨下了车，说了一句，径直朝着庄园中心所在的一栋别墅走了进去，萧逸风则是慢悠悠的跟在后面。

　　走进别墅，来到了一间房间中，在那床上躺着一位老者，白发苍苍，脸庞布满皱纹，鼻子上带着氧气罩，整个人有一种病入膏肓的感觉，正是叶家家主叶天雄。

　　在床边还站着一位头发灰白，穿着中山装的老者，乃是叶天雄的贴身管家木丰，负责照看他的一切。

　　“小姐，你怎么回来了？”木丰目光看着叶雅馨不由的说道，随即瞥了一眼在其身旁的萧逸风。

　　“木爷爷，我找了一个人来，让他给爷爷看看病。”

　　叶雅馨说着，眸子瞥了一眼萧逸风：“该你了，希望你不是骗我的，否则后果你应该清楚。”

　　“媳妇你放心吧，就看我的吧。”萧逸风邪笑着。

　　那木丰眼眸再次扫了萧逸风一眼。

　　萧逸风也不再多说什么，食指中指并拢搭在了叶天雄右手的手腕上，随后眉头微皱，眼眸扫视着对方的身体，瞳孔开始泛着点点蓝色的光芒，显得十分的深邃而诡异。

　　在萧逸风的双眼之下，叶天雄整个身体都仿佛变成了透明，身体内的一起都被其看的一清二楚，就像是拥有透视眼一般。

　　而这正是萧逸风的一个特别的能力，他拥有一双可以透视的眼睛，俗称透视眼。

　　“怎么样？”一旁的叶雅馨有些忍不住的说道。

　　“叶老爷子这是中了毒才会导致身体变成这样的。”萧逸风松开了手吐道。

　　“中毒！”

　　叶雅馨和木丰脸色都是一变，显得十分震惊。

　　“这不可能啊，我们请了很多医生帮爷爷看过病，包括那天海中医协会的会长都给爷爷诊断过，并没有说爷爷中毒啊。”叶雅馨眉头紧皱的说着。

　　“那是因为他们的医术太烂了，而且这种毒十分的诡异和特殊，就算是再好的医生和机器都难以检查出来。”

　　萧逸风淡淡的说着，眸子微微凝聚成一道缝，不知道在想什么。

　　“竟然有人给老爷下毒，真是太毒了！”那木丰面容带着一抹愤怒的神情。

　　叶雅馨眸子闪过一抹精芒，目光看着萧逸风：“你有办法解么？”

　　“当然，这毒在别人眼里可能很厉害，在我眼中就是小朋友的花样。”

　　萧逸风十分装逼的说着，随后将身上的那个绿色肩包拿了下来，从里面拿出一包兽皮包裹的东西。

　　将那兽皮摊开，上面摆满了一排排长短粗细不一的银针，其中还有九个金色的针，总共加起来有着数百根。

　　看着这些针，木丰和叶雅馨眼眸都是闪过一抹亮光。

　　萧逸风右手食指中指并拢在那兽皮上一挥，一根细如毛发的银针出现在其手中，随之萧逸风眸子一凝，银针顿时发出一声铿鸣声，只见银针上闪烁着一抹亮光，直接坚硬起来。

　　“住手！”

　　就在这时，一声冷喝声猛地在这房间中响起，叶松明快步走了进来，身旁还跟着一位中年妇女，正是叶松明的妻子杜慧娟。

　　“二叔，你这是什么意思？”叶雅馨看着叶松明，黛眉微蹙，沉声道。

　　叶松明眼眸冷冷的扫了那萧逸风一眼：“这个家伙来路不明，而且行事古怪，现在又要给老爷子扎针，我不同意，万一这个家伙谋害了老爷子怎么办？”

　　“没错，雅馨你可不要病急乱投医啊，你爷爷的病就连天海最出名的医术大师韩老都没有办法治愈，你怎么能相信这么一个二十来岁的毛头小子呢，万一老爷子有个三长两短，这个责任谁负责啊？”

　　那杜慧娟一脸不屑的看着萧逸风，阴阳怪气的说着。

　　叶雅馨眼眸扫了叶松明一眼：“二叔，刚刚他告诉我，爷爷是因为中了毒才会变成这样的，你觉得是谁给爷爷下了毒？”

　　唰！

　　叶松明神色微微发生变化，不过他很快反应道：“这怎么可能，韩老都给老爷子检查过了，根本就没有中毒，这个小子根本就是在胡说八道，我看必须要马上将他赶出去。”

　　“来人！”

　　随着叶松明一声喝令，当即数位叶家护卫快步走了进来。

　　“我看谁敢？”叶雅馨脸色一冷，气势十足的喝道。“今天我爷爷出了任何事情，我都会负责。”

　　“你开始治疗吧。”叶雅馨眼眸看着萧逸风说道。

　　“媳妇，要不我这个家伙扔出去吧，省的他在这里叽叽咋咋的。”萧逸风撇了撇嘴说着。

　　“你……”叶松明眼眸闪过一抹怒气盯着萧逸风，却没有妄动。

　　萧逸风握着银针直接就刺入了叶天雄的眉心穴位，而且没入了银针的三分之二，看的人十分惊险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第7章 针灸解毒免费阅读。https://xs.23sk.com 