    “青云岳绮！！”

    张恒目光微眯。

    又是青云岳绮，他们还真是有缘。

    金刀剪的主人是青云岳绮，这本纸人秘术的著作人也是青云岳绮。

    青云岳绮到底是谁？

    她怎么又变成弃徒了？

    张恒在脑海中脑补出一副画面。

    画面中，一个名叫岳绮的青云修士，因为做错了事，被逐出了师门。

    她辗转来到了阳江县，并在此隐居下来，写出了这本纸人秘术。

    后来，不知道什么原因，她又离开了。

    离开前，没有带走纸人秘术，而是将它留在了居住的山洞内，并被纸人张寻到。

    金刀剪，所料不错应该是她剪纸人的剪刀。

    这把剪刀她也没有带走，或者带走了，又在半路遗失了，最终被朱三太姑所得。

    “青云岳绮！”

    念叨了两句这个名字，张恒便向张大胆问道：“这本秘籍哪来的？”

    张大胆如实回答：“是纸人张的老婆给我的，她说此书为纸人张所留，纸人张曾告诫告她，如果有一天自己死了，一定要把这本书藏好，等孩子长大后交给他。”

    “张氏觉得这本书是祸害，是它害死了纸人张，舍不得让孩子重走纸人张的老路，于是就把书交给了我，让我带回道观。”

    一问一答。

    张恒不由侧目：“孩子有个好父亲和好母亲啊。”

    站在父亲的角度，纸人张想的是留下纸人秘术，未来能让孩子多一条路走，不至于受人欺负。

    站在母亲的角度，张氏想的是平平安安，不希望孩子和纸人张一样，三十多岁便横遭枉死。

    张恒能理解纸人张，同样也能理解张氏。

    她是一个死了丈夫的女人，没人比她更希望孩子平平安安。

    至于左道秘术。

    那是一把双刃剑，现在张氏拿着他给的四根黄金，一千大洋，并不缺钱。

    这笔钱，足够一家五口用上几十年，何必像当年的纸人张一样，将全部希望寄托在秘术上，用自己的性命去搏一场富贵。

    要知道，她们手上的这笔钱，本就是纸人张用命换来的。

    让孩子重走纸人张的老路，那不是重蹈覆辙吗。

    “这本书你看过没有？”

    张恒头也不抬的翻看着书页。

    “没啊。”

    张大胆摇头：“我不识字啊。”

    张恒不再言语，拿着书继续翻看。

    翻了几页，站在一旁的张大胆忍不住再道：“师兄，纸人张我见过，看着跟肺痨鬼一样，这本秘术你看看就行了，千万别学啊，不然像他一样就麻烦了。”

    张恒不说话，只是静静的看着他。

    被他这样一看，张大胆就浑身毛的不行，连道：“师兄，你当我放屁好了，我去打扫院子。”

    说完张大胆便跑了。

    “这死孩子！”

    张恒摇摇头，再次拿起纸人秘术看了起来。

    一开始他还没有在意，但是看着看着他就发现，这门纸人秘术博大精深，前后可以分为两篇，上篇为《扎纸秘术》，下篇为《剪纸秘术》。

    “将死去之魂以秘法封于纸上，可以剪出听从命令，指使如臂的纸人《纸鬼》。”

    “这种纸人具有鬼的特性，能飞，能隐，可以帮助战斗，也可以负责探路侦查。”

    张恒越看越惊讶。

    纸人张的法术他见过，按照书上记载，应该停留在扎纸术阶段，还没有接触到后面的剪纸术法。

    与扎纸术相比，剪纸术无疑更上一层楼。

    扎纸术是将自己的一点心神，寄托在纸人上，用心血浇灌纸人，从而指使如臂。

    这个法术有明显缺点，比如纸人与施法者心神相连，一荣俱荣，一损俱损。

    纸人被毁，施法者也要元气大伤，折损寿元，纸人张就是这样死的。

    剪纸术不同。

    它的本质是控鬼法门，纸人被毁也会由封在纸内的亡魂承担反噬，跟施法者的关系不大。

    而且封下的亡魂越强，纸人的战斗力也越强。

    如果能封进去一只厉鬼，顷刻间就会多一名相当于筑基境修士层次的帮手。

    当然，凡是都有两面性，剪纸术也不是完美无缺的存在。

    首先，修炼这个法术需要很多亡魂，尤其是在开始阶段，一个不好就会将亡魂弄得魂飞魄散。

    所以这门法术很伤天和，一旦修炼便会怨气缠身，不但会被正道人士喊打喊杀，还会受到阴司的缉拿。

    纸人张是散人出身。

    接触到扎纸术之前没有学过别的道法，自然也就抓不到亡魂，修不成剪纸术。

    所以他是以扎纸术入门的，入门后，走南闯北，知道的多了，心中顾虑也多。

    后来，剪纸术他干脆就没练，或者练过，太难又放弃了。

    总之是个半吊子，不然按照剪纸术的记载，大成后的剪纸术足以纵横天下，少有人敌。

    “纸人秘术，纸鬼！”

    张恒目光后移，落在了楚美人的尸骨坛上，心思微动。

    纸人秘术这本书，现在就在他手上，而制作纸鬼最主要的原材料，眼前不就正好有一个吗。

    “师父啊，师父，这个稀有品种你恐怕是无福消受了。”

    “不过不要紧，以后徒弟找到更好的，再来孝敬您老人家，想来您是不会介意的。”

    张恒一边如此想着，一边向尸骨坛说道：“聊聊？”

    静...

    尸骨坛毫无反应。

    张恒也不气馁，又道：“你在这尸骨坛中，住的不太习惯吧？”

    还是没反应。

    “你总不是石头里蹦出来的吧？”

    “以你的灵智，其实已经与常人无疑，现在李句死了，你的仇也报了，你就没点别的想法？”

    “比如说，以前你在省城唱戏，想不想回去看看？”

    “你岁数不大，教你唱戏的师父，还有那帮戏院的兄弟姐妹们应该都还在吧？”

    “当年你和李句私奔，书信都没留一封就走了，思量一下，不遗憾吗？”

    “再冒昧的问一句，你的父母是否还在世，家里还有没有别的亲人？”

    “这些人，你不想他们吗？”

    瞬间。

    道观内的温度降低了几分。

    随后，温度恢复，又是一阵沉默。

    就在张恒以为，楚美人不会回应他时，尸骨坛中传来幽幽的话语声。

    “怎能不想啊...”

