    北月出手恰到好处，不过这个时候，被上川悠仁势不可挡影响的花开院金良也从眩晕之中清醒过来，看到出手的北月，他眼神之中露出一抹罕见的复杂人性，随后毫不犹豫地对上川悠仁出手。

    手中金色的羽毛如同利剑一样斩向上川悠仁，上川悠仁看到眼前和北月样貌有着七八分相似的敌人，大概明白对方和北月的关系。

    悠扬的鲸鸣声响起，‘刹那’如同一抹青色的圆月在佛光之中升起，迎向对方斩下的金色羽毛。

    金石交击的声音传来，空爆声中，两者都面露诧异，然后在恐怖的力量冲击下，一人撞向天空，一人撞向大地，还没有完全倒塌的高楼在两人的冲撞之下，发出恐怖的响声，向着一侧倾斜而下。

    对方的力量居然可以和自己抗衡，撞碎了一层层建筑，上川悠仁在半空中调整身形，稳稳地落在地面上，看向天空中张开羽翼的花开院金良，他的力量属性在卡牌的加持之下，早已经达到了非人的地步，除开事代主神那种古老的存在，他还是第一次遇到在力量上可以和自己抗衡的‘凡人’。

    半空中，被五彩的孔雀羽翼托举的花开院金良，也神色肃然地看向上川悠仁，虽然他手中的金色羽毛看上去很轻，但真的是一位佛法有成的孔雀遗蜕，更加重要的是，在【狱门五封】的范围内，金色的孔雀羽毛有着佛法的加成，让自己拥有一龙象之力，佛门修行本身就以力著称，佛法宏大，如雷音，也如龙象。

    即使是那些天赋异禀的妖魔，也很少有能够在力量上抗衡龙象之力的，不过双方的愣神都只是一瞬间。

    上川悠仁神色兴奋，久违地开启了【嗜血】天赋，他蜕变至今，第一次完全展现自己恐怖的体质属性，周身的血液真的放出轰鸣般的流动声，皮肤微微发红，如同一台过载的机器一般。

    但现在有着五张卡牌附带的35点体质属性加成，他的身体完全能够同时承受住【无双觉醒】和【嗜血】的双重爆发。

    【霹雳一闪】+【无双乱舞·飞龙闪】

    上川悠仁周围的空气金色和银色的电光碎屑一闪而逝，脚下地面的尘埃微微上扬，形成了一股气浪，他的身影在电光的包裹下，如同张开撕咬的龙首，咬向半空中的花开院金良。

    后者的神色微微一愣，不过嘴角泛起了一丝微笑。

    传说中金翅大鹏鸟每日能吃一头龙王和五百头小龙，虽然孔雀大明王没有留下这样的传说，但孔雀乃金翅大鹏之兄长，故威能还在金翅大鹏之上，能够降服一切鬼魅，毒蛇，虫属，虽然龙乃鳞甲之长，但也在金翅大鹏的降服范围之内。

    花开院金良的眼眸呈现淡金色，即使上川悠仁如同雷龙一样向他撕咬而来，但在【天眼通】之下，上川悠仁的行动仍然如同一帧帧分割的静态画面，纤毫毕现。

    金色的羽毛和青色的‘刹那’再次交击在了一起，不过这次，上川悠仁并不是简单地一击，他同时激活【鬼气】，身影顿时一分为三。

    【九刀流·阿修罗】

    花开院金良被孔雀大明王的虚影包裹住，上川悠仁暂时还没有办法找到对方的破绽和因果，只能够贴身肉搏，甚至以伤换伤，让对方露出破绽。

    另外一边的花开院金良也是这样想的，他身后的孔雀大明王显露出金色的孔雀身，一根根如同利刃的恐怖羽翼如同暴雨一样落下，将眼前的上川悠仁笼罩。

    灿烂的九道刀光和金色的暴雨在两人之间爆发，一道道恐怖的气劲四溢，轻易地撕裂周围的气浪，两人都尽量护住自身，同时积攒下一波出手的力气，对方一旦露出任何破绽，必然会迎来致命的打击。

    拼消耗？

    上川悠仁嘴角泛起了一丝微笑，九道刀光层层叠叠，两人之间的空间甚至有种被塞满的感觉，不过因为两人主要的精力都放在对方身上，所以就算抽出一部分力量防御，仍然不可避免地被逸散的力量击伤。

    花开院金良背后金色的孔雀身上，璎珞断裂，白色的天衣一片片如同蝴蝶般飞舞，上川悠仁身上的肌肤裂开，但血肉紧紧地依附在骨骼之上，裂开的血肉呈现金红色，更加恐怖的是在缓慢的愈合中。

    肉身成圣？

    花开院金良看到眼前上川悠仁怪物一般的表现，脑海中闪过一个名词，如果是在其他情况下遇到这种情况，他绝对会将对方当做堕入妖魔道的人妖处理。

    很多人类在堕入妖魔道的初期，因为服用妖魔血肉的特殊，所以产生恐怖的恢复力，这种畸形的恢复力甚至还超过妖魔本身，毕竟两种截然不同的血脉强行融合在一起，本身就会激起血脉之间的对抗，只有强横的生命力才能够保证融合者可以继续融合下去，而不是在血脉对抗中化作一滩肉泥，但上川悠仁绝对不是这种情况。

    周围的佛光如此强盛，如果对方是某种融合妖魔的怪物，那么在佛光之中对方会受到极大的削弱。

    但事实上，对方不仅没有受到削弱，反而在一点点变强。

    作为【狱门五封】的执掌者，花开院金良能够明显感知到空气之中聚集起来的越来越多的浩瀚佛力不仅没有排斥对方，反而和对方形成了某种奇异的交融，如果自己不是能够肯定【狱门五封】执掌在手中，几乎要以为对方在用特殊的方法篡夺自己的掌控权。

    所以结果只有一个，对方修行了某种佛门锻体之法，而且还达到了极高的层次，有肉身成圣的可能性。

    花开院金良眼神波动，本家掌握对方的情报还是太少了，如果资料中显示对方修行了某种佛门锻体法，而且还接近肉身成圣的地步，那么绝对不会让自己带着【狱门五封】来对付对方。

    另外一边，受伤的上川悠仁也发现了这一点，他的回复能力确实恐怖，但【狂徒铠甲】必须要脱离战斗才能发挥出恐怖的恢复力，而事实上，周围浩瀚的佛光不仅没有对他形成压制，反而形成了某种助力。

    他凝聚的金身雏形可不是花开院金良修行的报身，而是法身的一种，所谓法身，乃是佛陀根本，佛法之宗。

    所以自己的敌人费尽千辛万苦，给自己创造出了最合适的战斗场地？

    上川悠仁嘴角勾出了一丝古怪的笑容。

    轮到我的回合了。

    发现了这一点之后，上川悠仁当然选择扩大自己的优势，一声声虚幻的祈祷声响起，虚无的梦境以上川悠仁为中心扩散，一尊金身浮现在他身后，三首，六臂，威仪具足，佛光炽烈，如同莲座。

