    卡洛塔、艾尔拉，两人的生活终于平静下来。

    日子是一天天的过，转眼间就到了七月底。

    在过去的一个月了，虽说梅拉伦人都知晓丹麦人袭击了南方，敌人终究没有北上继续作战的意图。梅拉伦人采取了戒备，所有男人也都做了最基本的战争准备。

    敌人并没有扩大战争，随着时间的推移，人们渐渐不再担忧。

    因为气候正在逐渐转凉。

    秋天就要来了，梅拉伦堡周边的麦田进入到最后的抽穗状态，距离成熟已然是一步之遥。

    但在麦收之前，很多农作物已经成熟，并在集市里完成交易。

    古尔德也不知道罗斯人对自己带回去的一堆商品是否感兴趣，终究留里克的态度是，只要是有用的东西都要。

    洋葱、圆白菜、黄根胡萝卜，这类耐储且量大的蔬菜，古尔德可是储备了不少。

    另有大量的新鲜树莓，他也差人购买这类梅子，烘烤成梅子干。

    他寻思着，留里克许诺粮食高于市场价一倍来收购，那么水果蔬菜呢？是否也是提高一倍收购价？

    他唯一可以确定的是，今年的罗斯人非常需要粮食。

    以往自己北上的船队往往有大量的空船，今年的情况要彻底改变。

    古尔德自己坐镇岛屿，差遣长子回老家通报搬家的命令。

    这样，他在昂克拉斯的家族成员们，以及依旧囤积在当地的大量财产，都要首先运抵古尔德岛。

    在可以想象的未来，这个有约莫两个足球场大的岛屿，将变成一个巨大的货场，且大量船只围岛停泊。

    即便古尔德还没有展开搬家行动，他的名声已经在集市里传播。

    因为那些挪威商人掳来的布里吞人男男女女，都被古尔德买走。

    街道上肮脏不堪的小乞儿，也尽数被他带走。

    乞丐，那些蹲在墙角衣衫褴褛的人，他们是真正的乞丐。

    他们不求钱财只求一口饭吃，哪怕是啃完的鱼骨头他们都会尝试再啃一遍。有时候街道隐秘之处传来阵阵恶臭，不出意外那就是死亡多时的乞丐腐尸。

    有谁会怜悯这样的人吗？有是有的，就是仁慈的人太少了。

    梅拉伦部族的确是繁荣的，其内部的贫富差距也更为极端。一旦有自然灾害，部族的佃农随即破产，他们不想变成奴隶，就只能待在街头。

    商人古尔德几乎将接头的乞儿搜罗一空，顿时整个集市的治安变好了。比如这段时间，买鱼的商贩基本不用再担心自己的鱼被盗，卖胡萝卜的农民也不用考虑自己的“额外损失”。

    因为所有的乞儿都在古尔德岛，这里已然成了一处孩子窝！

    要养活七十多名小孩，如果只是养活他们，那并非多大的数目。何况这里的孩子以女孩为主，歪好有的男孩也是年纪太小，养活他们不需要多少食物。

    这么多小孩皆要成为留里克的仆人？

    可能问题没这么简单。

    古尔德会按照约定把尽量多的孩子运回去，自己从中合情理的赚上一笔费用。那么这群孩子的归宿呢。他自然而然想起了那群跟着留里克做战争训练的男孩们，也许留里克已经在为自己年幼的部下准备十年后的妻子了？

    想想这个，他还挺兴奋。

    近段时间古尔德一直闲来无事，连带着那两个奥斯塔拉女孩也是无所事事。

    无聊的日子是暂时的，他知道，等到麦收时节一到，自己就要带人冲进集市，第一时间把麦子买到手，哪怕麦仁还没有晾晒。

    终于有一个微胖的老家伙，划着小船突然拜访。

    此人戴着漂亮的雪貂皮帽子，顶部还插着两片漂亮的羽毛。此人还披着一件雪貂大衣，束腰的皮带缠着金丝线。他的靴子是黑色小牛皮打造，鞋帮和鞋底的缝合线也颇为紧密。

    如此一位衣冠楚楚的人，不是别人，正是商人佛德根。

    此人的出现让古尔德本能的认为，自己又要敲定一笔大生意了。

    在码头，古尔德亲自接见了他。

    两位有着财力的商人热情相拥，就是这个笑容嘛，充满了商业气息。彼此表面笑呵呵，谈及商业话题，都想着捞到最多的好处。

    古德尔愿意和佛德根做生意，他图的就是佛德根手里的皮革以及皮衣。

    因为在梅拉伦商业圈，主流的商人都知道这个佛德根，买了牛皮后加工成皮衣，还要再赚上一个加工费。以往都是少数散居的裁缝做这种事，佛德根倒是集中了一批裁缝给他干活。

    “我的朋友，难道是我的好东西吸引了你？也许你该更早的登陆我的岛，很抱歉，我的优质商品都要卖干净了。”

    佛德根轻轻推开这位老伙计：“别提了，今年我吃了大亏。”

    “你出事了？”

    “南方！奥斯塔拉人被攻击了，我也跟着受牵连。这件事你应该听说了，我可是跟着格兰人一起逃命，才避免被丹麦人砍死……”佛德根故意把自己的遭遇描述得凄惨一些，实际呢，他的损失并不严重。

    “哦，真是太惨了，让我们屋里说说吧。来人，给我的朋友安排一下。”

    古尔德招来两名佣兵，招待佛德根及侍从进入议事厅。

    他转头又招来耶夫洛：“你去把那两个女孩喊过来。”

    “遵命，大人。”

    耶夫洛迅速跑开，不一会儿就把玩乐的卡洛塔和艾尔拉揪了过来，带到了等候一阵子的古尔德身边。

    “大人，有重要的事吗？”卡洛塔收取欢乐的脸，弱弱问道。

    “有一件事。刚刚来了我的一个朋友，我怀疑，那个人你们姐妹也认得。现在跟我走吧，验证我的猜想。”

    “我们认得？”狐疑中的卡洛塔想了想，“好吧，如果能知道我族人的下落就太好了。”

    自己还能有什么熟人？卡洛塔觉得这个肥硕的古尔德可谓是神通广大的商人，说不定自己的族人里还有和他打过交道的。

    两个女孩紧紧跟在古尔德身后，走偏门进入到议事厅，也就是洽谈商业的场所。

    这时候，早一点来的佛德根，他已经瞪着眼睛面对装满葡萄酒的透明水晶杯，脑子里充满了羡慕。他向将其占为己有，只因身边一直有古尔德的佣兵如门神一般狠狠盯着。

    古尔德来了，他咳嗽两声，这才引得佛德根猛然抬头。

    恰是这一抬头，卡洛塔、艾尔拉，她们愣在当地。

    “是你？！佛德根！”卡洛塔惊呼一声后猛然捂住嘴，下意识的就使劲抓住古尔德的腰带。

    艾尔拉受到的惊吓更严重，干脆紧紧抱住姐姐的身子，紧紧闭上双眼。

    “你……你们？卡洛塔、艾尔拉？！是你们吗？你们两个怎么会在这里？！”佛德根惊得愣在当场，他颤抖的手差点闹得那玻璃杯掉在地上。

    对此古尔德有些吃惊，想想女孩之前的自述，乃至佛德根的自述，他估计到怕是彼此早已有所联系。

    “呵呵，我就猜测你们是认识的。哈哈，佛德根，居然真的是你。”古尔德笑出声，然后绷着嘴摇摇头。“坐吧，佛德根，我的朋友。但愿你以后不要再惊吓这两只金丝雀。”

    “我……”佛德根呆滞了一会儿，他坐下身子思考一下当前的处境，脑子里不由得多想一番。

    哪怕是她们吃胖了一点，两张面孔佛德根也是记得的。

    佛德根绷起脸：“我的朋友，是我救了这两只金丝雀，她们逃跑了。她们不属于我，但也不属于你。我们是朋友，我奉劝你，她们就是再美丽，也不是你我可以收为妻妾的。”

    “是！我听说了。这两个姑娘告诉过我你的非分之想。”

    “的确，如果我早早知道她们的身份，也不会有那些想法。但是你！”佛德根绷着一场厚重的老脸，就好似乌云压制着大地。“朋友，不管是什么原因导致你得到她们。相信我现在说的话，她们是奥斯塔拉人的贵族，不是你我这样的商人可以拥有的。为了我们的利益，你还是放了她们吧！。”

    “哦？如果我不同意呢？”古尔德知道了此人的意思，他就是故意这么反问。

    “你不同意？那么，也许我会失去你这么一位朋友。”

    现在，古尔德抿着酒杯笑而不语。

    冷静下来的卡洛塔就坐在古尔德的身边，她吃惊之余努力打起精神，先是清脆咳嗽两声，说道：“佛德根，既然你知道了我们的身份，现在还会有那种想法吗？”

    “你……卡洛塔，我可不敢。你很漂亮，却不是我这种人能够拥有的宝石。”

    “不！”卡洛塔摇摇头，“你不但要我们做你的妻妾，还昧下了我们的琥珀、我们的金币。你真是贪婪。”

    古尔德立刻附和说：“这事我听她们说了，想不到居然真的是你。佛德根，乘人之危，你的商业可做不长久。”

    “我……你们两个联手抨击我？”佛德根憋红了脸辩解说：“要是知道了她的身份，我才不会要她做我妻子。”

    “而且你，还强迫我的很多族人做奴隶。你真是狠毒。”卡洛塔继续批评。

    卡洛塔年纪是小，她绷着清秀的小脸说出如刀子的狠话，弄得佛德根浑身不自在。

    他即刻辩解：“卡洛塔，话不能这么说。我可没有强迫你的族人！你们的人都要饿死了，我从格兰人那里买了牛，给你们吃牛肉。我是一个商人，向你们要一份报酬很正确吧！孩子，你不用否定，如果你和艾尔拉不吃我的牛肉，你们早就饿死了！”

    此事的确没有丝毫的虚假，卡洛塔点点头：“是这样。但是我们幸存的族人依旧成了你的奴隶。他们一定全部被你卖掉了，因为你当时就是这么说的。”

    古尔德亦是绷着脸插话道：“你本是本本分分的商人，想不到也去做了奴隶贩子，就像那些挪威人一样。你要是贩卖的是敌人我无话可说，现在你已经堕落到连盟友的族人都卖。”

    此时的佛德根很像好好辩解，他自己已经气鼓鼓的，索性暂且从了他们的推论。

    佛德根故意摆出一副无所畏惧的模样：“你们说的不错，做生意嘛，我就是求得钱财。奥斯塔拉人的确很惨，比起见人就杀的丹麦军队，我至少救活了一百人，他们至少还活着。”

    “奴隶？活着还不如死了。”说这话，卡洛塔已经流淌出两行热泪。

    见状佛德根矢口否认，他双手也为之拼命摇摆：“孩子，你错了。古尔德，你们都错了。你们不要再误会我，我并没有真的去做奴隶贩子。”

    “那是骗子！贪婪的骗子！你得罪我了。”卡洛塔以最弱气的姿态说出最狠毒的话，而她的小脸也因为出离的愤怒憋红。

    佛德根先不跟小女孩说话，他告知古尔德：“这些日子我听说了一些事。你们说我要做奴隶贩子，古尔德，你不是也在拼命收集梅拉伦街头的乞儿。这件事我都听说了，据说有个商人几乎把乞儿抓走了，有传言说，那个商人就是你，你也是奴隶贩子。”

    “我并不否认。你获悉的是事实，但不是真相。那些孩子我都养着好好的，现在所有孩子都很健康。未来，我要把孩子们送到罗斯人那里。”

    “送去罗斯人那里？干什么？”

    “因为……”古尔德再想想，随口编个理由就说：“罗斯人的首领很喜欢孩子，他们终于意识到抛弃女婴是愚蠢的事。他们甚至已经跑到东方吸收外族的女人做妻子的，我想你能够明白。”

    “真是不可思议。我还以为他们仍女婴是单纯的养不起更小孩，难道曾经的他们只是不喜欢小女孩？”佛德根摇摇头，“所以你就搜集了很多孩子？哦，那你真是善良。你居然会养活这么多的乞丐，你真是富有。哦不，你真是大善人。”

    “哈哈，收起你的奉承吧！我当然是富有的。”古尔德笑道。“罗斯人说了，他们需要更多的孩子，或者是更多的人口。朋友，也许你能猜到，罗斯人他们……”

    “他们大发慈悲了？”

    “不！他们太有野心了！”古尔德郑重其事道。