    

    第275章真凤之女

    这一刻，钟飞鸿三人心中已然有了些许慌乱，是啊，能占据三座擂台，他们现在心中已经有了些许动摇，难道真的是苏天的运气比较好？

    看到钟飞鸿三人有些许慌乱，韩皇顿时蹙眉说道：“莫要慌乱，不要忘记，还有我韩王朝，这三座擂台，苏天小儿最多保住一座，更别说是拿下另外的擂台了。”

    “是啊，还有韩王朝，韩皇手下的武将一个都没有出手，若是韩皇的武将全部出手，别说是再争夺擂台了，能保下这三座已经很好了。”

    听到韩欢所说，钟飞鸿顿时放下了心来，他们可不在乎自己能否占据擂台，只要韩王朝可以占据擂台，最终拿下这武比，就可以让他们赚的盆满钵满了。

    苏天闻言，嘴角勾起一抹冷笑。

    一比一千的赔率，五亿金票，那就是五千亿的金票，纵然是天地钱庄，怕是也要心疼一阵子了。

    而此时，水雪月忽然刻薄的开口了：“苏天，你身边那女将不准备派上去了吗，我晨汐王朝的水南风可是很想要见识一下，你身边那女战神的威力呢！”

    “就不上，气死你。”

    闻言，苏天如何不知道水雪月心中在想着什么，当下便‘无赖’了起来。

    “你……”

    水雪月闻言，顿时一阵错愕道，但是随后似想到了什么一般，妩媚的开口道：“苏天，就让姐姐见识一下嘛，若是你让姐姐见识一下，姐姐倒是可以教她房中十八术，你看看如何？”

    “不要，我家媚娘可是要出场费的，你这又是指定的人选，怎么也得个千八百万的金票，不然免谈。”

    听到水雪月所说之后，苏天面色‘犹豫’了下，这才开口道。

    “苏天，你不要太……贪心了，姐姐的金票已经全部都压到了天地钱庄的赌场之中，等到姐姐赢了钱之后，然会支付你家媚娘的出场费，你看如何？”

    只听见水雪月再度开口诱惑道，自是想要让武媚娘被水南风大败，侮辱武媚娘，自从城门之外，水雪月的光环被武媚娘分去了九成九，便怀恨在心，时时刻刻都想要看武媚娘笑话。

    “这样……倒也是可以，不过你必须要立下大道誓言，不然的话我怎么知道你会不会给我？”

    只见，苏天面色三分犹豫，四分担心，奥斯卡小金人的最佳得主。

    “好，自是没有问题！”

    水雪月见到好不容易将苏天给哄上道，顿时就对天立下了大道誓言！

    “我，晨汐皇朝水雪月，在此立下大道誓言，若是武媚娘上我晨汐皇朝的擂台，那么在之后我会支付武媚娘五百万金票的出场费，若是有违誓言，那么便天打雷劈，让我灰飞烟灭。”

    顿时，天空之中一阵闷雷，在水雪月的头顶轰隆作响，随后便消散，以此来证明大道誓言。

    在水雪月看来，花五百万的金票可以看到武媚娘出丑，实在是太赚了。

    “好，媚娘，劳烦你了。”

    苏天顿时喜笑颜开，这天底下居然还有这么贱的人，花钱请别人打脸。

    “姐姐的出场费才五百万金票，怕是有些便宜了吧，等我回来，小弟弟你可得给我再补五千亿哟。”

    武媚娘闻言，轻轻站起身来，柔声道。

    顿时，水雪月闻言，心中一阵嗤之以鼻，心中暗暗道：“还五千亿，也不怕风大闪了舌头，不过接下来就是你出丑的时候了。”

    而此时，水南风刚好击败了一个清宏王朝攻擂的人，正是意气风发的时刻。

    只见，武媚娘缓缓的走上了晨汐王朝的擂台。

    “夏王朝的女子，虽然生的绝色，但是可惜了，居然跟了苏天这般废物。”

    看着武媚娘上了擂台，水南风顿时不屑道。

    但是，随后，水南风眼珠微微一转，一脸邪淫的开口道：“姑娘，你何必跟着苏天，若是你愿意陪我一晚，那么今日我倒是可以让你输的不至于那么难看，你看如何？”

    此时，水南风俨然打上了武媚娘的主意，毕竟武媚娘的容颜气质，毫不夸张的来讲，可以完全压过这会场之中的所有女子。

    只是，武媚娘闻言，面色冷冽，手中一道凤焰而出。

    瞬间，整个擂台都被火焰所笼罩，形成了一个火焰之罩，其上有着龙飞凤舞。

    顿时，高台之上，苏无涯猛然站起，口中呢喃道：“天命真凤，天机门数千年前的传说，得真凤者是真龙！”

    这时，苏无涯看着武媚娘，心中道：“这真凤之女一定是我苏无涯的，若是得到了这真凤之女，以及夏王朝的秘密，那么我天阳皇朝将成为这玄武大陆上屹立万年的帝国！”

    此时的苏无涯已然对武媚娘动了心思。

    而另外一边，水雪月此时已然完全傻眼，虽然她还是没有感觉到武媚娘身上的灵气波动，但是可以做到这般，那么就足以证明，武媚娘绝非是一个花瓶。

    果不其然，下一刻，凤焰消散，其内有着一具已经完全烧黑的身躯，赫然便是水南风，只见水南风张开了嘴，顿时一阵黑烟喷出，随后便倒在了擂台上，已然断了气息。

    “这……，这就是我们夏王朝的实力吗，所有的攻擂都是一击秒杀，直到现在，夏王朝已经占据四座擂台了，这太恐怖了吧，他们的武将到底都是什么实力。”主持人大惊道。

    这一刻无论是看台上，还是韩皇和钟飞鸿等人，此时根本不敢相信自己的眼睛。

    就是这个被他们嘲讽了几天花瓶的女子，居然施展出如此凌厉的攻击，秒杀掉了水南风。

    此时，要说最接受不了的，只有水雪月一人，如同失心疯一般的吼道：“这怎么可能，怎么可能会是这样，小丑原来是我自己。”

    是啊，花了五百万的金票想要看武媚娘出手，好侮辱武媚娘，只是这一切都如同泡影一般，金票白花了，就连水南风都死在了武媚娘的手中。

    其实，武媚娘起初并没有打算杀死水南风，只是怪水南风嘴贱轻佻武媚娘，这便是千古女帝的气势！

