    第8442章不是当坏人的料

    这会儿看到江筱在她的病房里，王爱珍是有点震惊的。不止是震惊，她内心还有点慌。

    按理来说，她被送进医院，江筱完全没有必要亲自过来，而且还在她的病房里守着。

    除非，她发现了什么。

    一开始在售楼处那边，江筱出手救她的时候，王爱珍还没有想起来江筱是谁，等到后来江筱和经理他们继续在说着话的时候她就想起来了。

    这是江筱啊。

    王爱珍不是因为江筱的本事认识她的，她认识江筱，就是因为江筱是孟昔年的妻子。

    好多年前王爱珍就关注孟昔年了，从那一次高海洋和孟昔年同一次报名精英大比赛那时开始。

    高海洋年少的时候也曾意志风发，他说过，联盟中的那么多人，他就觉得孟昔年是他的对手，而且如果他会输，应该就是输给孟昔年。

    后来，他被迫不能参加比赛了，接下来的几次也一直在关注着比赛，知道孟昔年拿下了一次又一次的大比第一名。

    每次那个时候，高海洋的情绪就会很低落，王爱珍自然也是都知道的。

    所以她也下意识地关注孟昔年，也就知道了江筱是他的妻子。

    但是她一直都觉得他们虽然同在京城，但不会有什么交集了，没有想到，江筱竟然还守在她的病房里。

    “你......”

    王爱珍坐了起来，发现自己有轻微头疼，但已经比之前好很多了，之前她是头疼，全身无力，拿手机都拿不起来。

    现在至少力气都已经恢复了。

    “你是高海洋的母亲吧？”江筱很是直接地问了一句，并走了过来，拿起床头的热水壶给她倒了杯水，递了过去。

    王爱珍震惊地看着她。

    “你、你怎么知道？”

    如果说孟昔年认识高海洋，她不觉得奇怪，但是孟昔年都未必能认出来她是高海洋的母亲，毕竟他们虽然同属联盟，但不算认识，也没有说过话，孟昔年不可能连高海洋的家人都认得。

    可江筱就不可能认识了吧？

    想到这里，王爱珍的手不由得有点儿颤抖。

    因为她想到一个可能性，除非是对她有所怀疑，然后去查她了。

    江筱示意她先把水接过去。

    王爱珍只能接过了水杯，也下意识地颤抖着喝了一口。温热的水入喉，都没能让她镇定一些。

    “有人派你去我们楼盘那边搞破坏吗？”江筱并没有回答她的那句话，而是这么问了一句，“这两天没有人去看房了，是你散布出去的负面消息？”

    王爱珍愣了一下，脑子里还没有想什么，先下意识地否认了，“不是的，我没有散播什么负面消息。”

    但是这句话她刚说出来就有点儿后悔了。

    是不是不该认得这么快？

    要是等会儿真的要被问起别的什么，这个就可以拿来当挡箭牌了，承认只是去搞破坏，拉低楼盘的成交量，也好过被江筱知道真正的内情啊。

    可是现在再反悔应该不行了。

    王爱珍很是懊悔。

    她其实真的不是做坏事的料，所以心思也转得不够快。

    “楼盘有另外一个保洁，说你是在花园里的那个坑里晕倒的。”江筱看着她。

    (本章完)

