
　　“这是何等的数量！大家小心！前方有飞行类拉赫姆靠近！数量！至少一万！”

　　罗曼大声的提醒，其实不用他说，莫疏影也已经看到，那真的是黑漆漆的一片。

　　本来就是黑夜，这些拉赫姆全身漆黑，只有翅膀上有少量红色条纹，对它们来说黑夜可是天然的隐匿色。

　　“我来给你们打头阵，魁扎尔还是保存魔力！伊什塔尔！我允许你奢侈一会！”

　　莫疏影侧脸喊道，两人点头，大家都明白，她们的目的就是保护魁扎尔烧毁黑泥！

　　“嘎嘎嘎嘎嘎！”

　　拉赫姆们靠近了。

　　莫疏影拍了拍骏鹰，面对如此多的拉赫姆，莫疏影不能再使用阿福的力量了。

　　“嗖！”

　　骏鹰消失，莫疏影一个跳跃来到羽蛇神翼龙的头顶。

　　“吼！”

　　羽蛇神翼龙不是很开心，但被魁扎尔安抚没有发怒。

　　莫疏影的身上银光闪现，骑士王的力量包裹全身，王者之剑也没用隐藏，就这么散发无尽光芒展现在无数拉赫姆的眼前。

　　“来吧！送你们一剑！！”

　　“嗡！！”

　　誓约胜利之剑光芒大作，金色的光芒化作剑身无限延长。

　　莫疏影左腿向前跨出一步！手中圣剑猛的落下！

　　“Ex！caliber！！”

　　“轰！！！”

　　金色的剑光划过黑夜，为众人冲来了一条笔直的道路！

　　沿途的拉赫姆被清理一空，羽蛇神翼龙一声咆哮加速飞了进去！

　　“吼嗷！”

　　羽蛇神翼龙不是很开心，浑身自行发电，携带风雷冲进那条被拓开的通道内，它的脑袋上原本还是有几根羽毛的，但是莫疏影一剑之后！扩散的热量将它头上的羽毛灼烧掉了，现在...它是蛇神翼龙！

　　“近了近了！很好，接下来是大姐姐的表演时间了！”

　　魁扎尔身体前倾右拳放置在羽蛇神翼龙的背上，一股魔力升腾！灼热的能量扩散！

　　这是魁扎尔在继续魔力释放宝具！提亚马特已经就在眼前，接下来只要按照计划！

　　“你们！休想靠近母亲一步！”

　　但一个不和谐的声音响起，紧接着！

　　“母亲啊！愿呼起源之声！！”

　　“哗啦啦！！”

　　无数的天之锁从提亚马特的身下窜出！无视敌我的冲了过来！

　　沿途阻挡的拉赫姆都被天之所贯穿，这些天之锁凝聚成数只巨大的枪头！飞袭而来！

　　“金固！！”

　　莫疏影一步跳了下去，正面面对天之锁！如果让魁扎尔受到天之锁的攻击，以魁扎尔的超级神性，伤害暂且不论，行动肯定要被束缚很长一段时间。

　　于是莫疏影选择自己面对！但一头绿色翼龙先一步飞了过来！是藤丸立香和玛修！

　　“玛修！”

　　藤丸立香伸出右手，一道令咒瞬间解放！

　　“展开吧！已然遥远的理想之城！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！！”

　　巨大的白垩之城显现，不仅挡下了所有天之锁，更是将大量拉赫姆挡在城外！

　　不愧能够治愈所有伤痕，所有怨恨的吾等故乡！

　　“干得好！”X2！

　　魁扎尔和莫疏影同时开口赞叹！

　　魁扎尔的魔力已经激荡而出！无比的炙热！

　　“不愧是我的御主，真是漂亮的决断！如此一来，我也不能辜负了大家的期望！”

　　魁扎尔露出坚定的笑容！

　　“过去存在于此，现在也亦然！

　　未来也存在于此！”

　　“嗡！”

　　魁扎尔抬手，手中一个巨大的魔阵展开！

　　“可恶！！”

　　金固站在一头拉赫姆背上飞了出来，他要阻止魁扎尔！但突然！

　　“嗖！”

　　一剑！

　　“咦？”

　　金固的视线翻转，他看到了无头的自己，以及出现在自己身体后面的莫疏影。

　　“你怎么...就不长点记性呢。”

　　莫疏影一甩圣剑，插入拉赫姆的脖子，金固牙齿都快咬碎了！张嘴发出愤怒的吼声！

　　“不！！”

　　金固再次消散，天之锁消失，玛修也喘息者散去宝具。

　　而这时！

　　“疾风呀，来吧！

　　雷鸣啊！降临吧！

　　此乃金星闪耀之时！

　　太阳亦在彼此照耀！

　　太阳！！”

　　巨大的金色魔阵散发着犹如太阳般的光芒！它缩小，然后被魁扎尔握在手心！紧接着魁扎尔跳下羽蛇神翼龙！好似陨石直落大地！！

　　“历石！！”

　　“轰！！”

　　就在提亚马特身前不远处！魁扎尔手持宝具砸在黑泥之上！

　　火山爆发根本不能形容这一幕的震撼，这是太阳在咆哮！庆幸吧！魁扎尔是一位善神！如果她是敌人，那她带来的只有毁灭！

　　“烘！！”

　　火焰扩散，大地像是出现了一个巨大的火焰斑纹，提亚马特脚下不断产出的黑泥被一扫而空！魁扎尔持续释放着太阳历石的能量！身边膨胀的热量甚至能让冲来的拉赫姆直接焚化！

　　“啊！！！！”

　　提亚马特没有了黑泥支撑，她那弯曲的双腿便支撑不住身体的庞大重量，忍不住向前匍匐在地。

　　堂堂大地之母，此刻却跪倒在众人面前，这一幕，多少有点让人感慨。

　　“唔！！”

　　与此同时藤丸立香伸手捂住胸口，魔力！为了维持太阳历石的能量，身为御主的藤丸立香需要持续提供大量的魔力。

　　其实这已经是魁扎尔在努力控制了。

　　现在的魁扎尔已经在燃烧自己的灵基，用自己的神性提供魔力！如果全靠藤丸立香，那瞬间的魔力抽取就能要了藤丸立香的命！

　　“藤丸！把这个喝了！”

　　莫疏影飞了回来，拿出以前签到获得的魔力药剂送到藤丸立香嘴边。

　　“咕嘟！”

　　藤丸立香也没有犹豫，直接将这瓶蓝色的药剂喝掉，药剂入口，立刻补充的魔力让她胸口舒服了不少，但显然还不够！

　　“这里还有几瓶！全都喝掉！”

　　存货被掏空了，莫疏影拍了拍藤丸立香的肩膀，然后转身飞了下去。

　　“伊什塔尔！保护立香！大家也都小心！提亚马特可是龙神，指不定这个家伙能飞起来呢！”

　　莫疏影记得剧情当中提亚马特就是要升空的，眼下不知道还会不会。

　　伊什塔尔听了却是直接否定。

　　“怎么可能！母亲是大地之龙！怎么可能会！呃...”

　　伊什塔尔话还没有说完，就看见提亚马特抬头，脑袋后面的两只大角向上展开！极强的魔力激荡！竟然真的拖着自己巨大的身躯缓缓飘了起来！

　　“这怎么可能！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第324章 就问，谁还不会飞！免费阅读。https://xs.23sk.com 