    在数以千万计的魂体狂追猛打之下，三族联军可谓是狼狈之极，一路又留下了百十具尸体方才逃窜到平原的边缘地带g。

    而不知是什么原因，在到达了这里之后那些要命的魂体却是突然的停止了追杀，这不由令得众人惊喜万分，大有劫后余生的感觉。

    除此之外让他们没有想到的是在他们刚刚脱险的不久之后，之前与他们兵分两路的另外一队联军也狼狈不堪的逃了回来。

    只是与他们这一队的损失惨重相比，另一队的情况却是更加的糟糕，最终活着逃回来的连一半都不到，这实在是令人心情压抑之极。

    在重新聚首之后，两队高层相互勾通了各自的遭遇，发现情况基本上没有太大的区别。

    唯一不同的是熊纪他们这一队运气稍好一些，碰到了对于魂体有着很大克制作用并能对抗三大魂王的杨宇，这才得以保全将近七成的实力。

    而另一队则是比较悲催，在孤立无援的情况下，虽然大家都拼尽了全力，但能够成功逃回来的也只有四百多人而已！

    面对着如此惨烈的局面，两队高层决定再次兵合一处，以便于形成更好的防御，以备敌人再次来袭。

    除此之外他们立刻安排人手向外界传递消息，说明这里情况的同时亦是向外界求援。

    通过之前这一番遭遇，联军众人已是人人自危。对于魂体这种该死的存在是忌惮万分，尤其是对那已然诞生出灵智且实力堪比半步生灵境的魂王更是畏惧到了极点！

    由于畏惧，联军中也是产生了一些不合谐的声音，尤其是损失最为惨重的妖族率先便是大为的不满。

    妖族强者们本来安安静静的生活在双灵界内，不想每隔五百年便会有人、蛮两族强者前来大肆捣乱一场。

    而这一次更为的离谱，他们竟然在黑风谷内搞出这么一个魔气空间来，说什么有域外天魔要颠覆大陆！

    身为大陆土著，为了大义所在它们这才不甘不愿的一起来趟这趟浑水。

    可哪曾想到了这里之后，域外天魔一个没见着，要命的魂体倒是不计其数。

    单只是这几日时间，它们便是损失了过半的兵力，这如何能不令劫后余生的它们后怕不已，从而有了退缩的想法。

    而与妖族的想法相比，蛮族表现的虽然稍强一些，但却也是怨言不少。

    他们与人族本是世仇，此番勉强合作也只是为了对付大陆公敌——域外天魔。

    可事到如今，域外天魔一个都没见到，自己人却死了不少，这实在是有些得不偿失。

    而在他们当中，更有一部分激进的家伙认为这一次的行动根本就是人族精心设计的一个圈套，所为的便是大量铲除蛮、妖两族的强者，以实现他们统制双灵界的卑鄙意图！

    再坚固的城堡也架不住内部的瓦解，更何况联军本就是临时组建，根本就没有半点的凝聚力。

    因此当这些不合谐的想法与声音产生后，顿时在联军内产生了极为恶劣的影响，而且争议的矛头也都是指向了本次行动的倡导者——人族！

    人族身为此次行动的倡导者，明面上虽然没有得到什么好处，可事实上却是此事最大的受益者。

    在这要命的空间内，蛮、妖两族可谓是损失惨重，强者死伤众多。而与之相比，人族的死亡率则是并不太高。

    如此一来也便造成了三族整体实力的失衡，原本实力相当的鼎足之势转变为了一家独大，这如何能不引起这两族的忌惮？

    只是对此人族这边心中偷笑之余也是十分的委屈，毕竟此次行动变成现在这个样子也并非是他们策划和主导。

    如今另外两族要让他们来背这个天大的黑锅，这实在是有些冤枉。

    而除了觉得冤枉之后，他们更多的还有担心。

    蛮、妖两族如今虽然实力受创，可若是因此而沆瀣一气的联起手来的话，那人族这一边的情况可就有些玄了！

    因此为了打消这个天大的隐患，人族强者这边也是不得不硬着头皮进行解释，以平息另外两族的怒火和猜忌。

    可遗憾的是种族利益当前，一切说辞都是没有半点的作用，无关这说法是否是事实。

    如此一来人族立刻成为了另外两族联合打压的对象，这也便令得解释不通的他们不得不改变应对策略。

    就这样原本的联盟在利益的驱动下立刻瓦解，刚刚化敌为友的三族再次分化为两方敌对。

    若非是忌惮还有大量魂灵虎视眈眈的话，恐怕一场惊天大战争已经暴发了！

    “吼——”

    然而不知是天意使然，还是有人故意为之，就在双方僵持不下之时，一声悲惨的吼叫声却是突然传出，令得在场所有人都是诧异的望了过去！

    “吼，银背虎王居然被射杀了！”

    “嗷呜，卑鄙的人类，你们居然搞偷袭，真是可恶之极！”

    “吼！该死的人类！你们竟敢公然挑起战端！”

    “这还有什么好说的？这一切都是人族事先设计好的了，为的便是坑害妖、蛮两族！”

    “赤焰雷虎王说的不错，人类一向卑鄙无耻，和他们拼了！”

    “杀，杀光这些该死的东西！”

    ……

    只是不看还好，一看之下妖兽一方顿时便沸腾了起来，大骂人族卑鄙无耻。

    看着对面倒地不起的那头银背虎，以及其额头上那支几乎完全没入的弩箭，人族强者们也是一个个震惊莫名，随之将目光转向了一名手托巨大弩机的彪形大汉。

    “周雄，你他娘的什么意思？”迟愣片刻，熊纪怒指那持弩汉子质问道。

    和别人的不解相比，那被称为周雄的汉子此刻却是显得更加的疑惑。被熊纪这样一问顿时苦着脸道:“我，我他奶奶的也不知道啊！这射天弩本来好好的，不知怎么就突然走火了！”

    “走火了？还真他娘的会选时候！”熊纪闻言先是一怔，随后恶狠狠的刮了其一眼后低声骂道。

    周雄乃是一大队的一名小队长，平日里脾气虽然火爆一些但却也算识大体。因此自知理亏的情况下也是不敢多说，更是趁机向人群中退了退。

    熊纪目睹此景不由心中暗自大骂，但事到如今也只能选择先保下这周雄再说其他了。

    想到此处，熊纪连忙转向对面的一位妖族首领略显尴尬的陪笑道:“雷虎王还请息怒！对于银背虎王的死，熊某也是十分的痛心。

    只不过刚才你也听到了，这一切都只是个误会而已，周雄也并非有意为之。

    但无论如何这都是他的不对，所以我人族愿意拿出一大笔材料，用以补偿贵族的损失，不知阁下意下如何？”

    “放屁！”然而面对着熊纪自认为足够真诚的表态，赤焰雷虎王却是根本就不屑一顾，反而是破口大骂起来，“自古杀人偿命、欠债还钱。

    如今你们残忍的射杀了银背虎王，却想拿点破东西搪塞了事，这未免也大小瞧咱们妖族了吧！”

    “不错！银背虎王乃是我族少有的天才，假以时日就算突破到灵级四阶也并非难事，又岂是拿财物可以补偿得了的？”

    “还有那弓弩一看便是不可多得的宝物，怎么可能不受控制？所以这分明就是狡辩！”

    ……

    群妖纷纷开口，一口咬定要让周雄偿命，并要求人族给予合理的解释。

    人族这边虽然自觉有些理亏，但一向高高在上的他们又岂能轻易的向这些披鳞带甲的妖兽妥协？

    因此一见对方咄咄相逼，一众青年王者也是被激起了火性，从而一改之前的迁就，与之对骂了起来。

    妖兽一族向来好战，见势立刻兽性暴发，以赤焰雷虎王为首的激劲派立刻嗷嗷怪叫着冲杀向了人族强者的阵营！

    人族强者们如今占据着极大的优势，自然不会害怕妖族这点战力，旋即派出小半人手将之围在了当中。

    群妖虽然强悍，但整体上与人族的青年王者们还是弱上不少，因此立刻便处于了下风。

    不过妖族中也不乏智慧超群者，比如此次带队而来的铁翼蛟牛王便是其中的佼佼者。

    目睹赤焰雷虎王众妖落入下风，铁翼蛟牛王目中不由寒光暴闪。

    但出人意料的是它并没有立刻带领剩下的众妖出手援助，而是转头看向一侧正在冷眼旁观的蛮族首领唐仑。

    “唐仑大蛮于，人族卑鄙无耻，亡我妖、蛮两族之心始终不泯。如今更是想设计坑杀我等，难道你就打算坐视不理么？”

    “嘿嘿嘿……”

    听铁翼蛟牛王这样一问，唐仑不由冷笑一声道:“蛟牛王说笑了！我蛮族与人族交恶已久，故此深知其品性之恶劣。

    只是如今他们并没有招惹到我蛮族，咱们就算是想要出手也没有适当的理由啊！”

    “哼！”铁翼蛟牛王闻言不由心中大骂唐仑为人奸诈，竟然想要趁机敲自己的竹杠。

    不过心中虽然不爽，但如今有求于人，它也只能是暂时忍下这口气了。

    “唐仑大蛮于此言谬矣！所谓敌人的敌人就是朋友。如今我妖族虽然势弱，但你蛮族又能好到哪去？

    而一旦我们败走，人族下一个目标必然会是你们。届时恐怕大蛮于你再想出手也是难以回天了！”

    “这……”铁翼蛟牛王这话正好戳中了唐仑的软肋，不由令他面色微微一寒。

    铁翼蛟牛王见对方动容，不由心中暗自冷笑，旋即趁热打铁道:“另外本王也不会让唐仑大蛮于你白白出手，只要贵族全力出手相助，不仅此战所获的战力品尽皆算是对贵族援手的报酬，我还代表妖族承诺欠下贵族一个人情，不知大蛮于你意下如何？”

    “好，蛟牛王果然痛快！那本于自然是义不容辞了！哈哈哈……”唐仑本就打算出手，如今又白得了这么多好处自然是喜出望外，当即一声令下便是率领着所有蛮族强者杀入了战团！。。

