    第17章 偶遇龙公孟婆

    看着几名守卫朝着他的方向走过来，他不慌不忙的直接迅速拿起老者手中的令牌。

    几名守卫只是瞥了一眼令牌，紧接着便朝着远方行去。

    老者：“……”

    很快他才反应过来一件事情。

    这个老头是谁呀？

    那老者更是疑惑起来。

    这小孩谁呀？

    不是，你就这么拿走了我的令牌吗？

    而且就这么直接光明正大的放了回来？

    我真的认识你吗？

    苏长叶也意识到了不对劲，不过他还是本能的开口说道：“多谢。”

    “你是谁？”

    老者的声音带着些许的疑惑。

    “我？难道你连我都不认识吗？”

    老者皱起了眉，想了许久也没有想过，自己的印象中有什么大家族有过这样的孩子。

    “你究竟是谁？”

    这一回，老者显然也开始不耐烦了，眼神之中也带着一股股凶气。

    苏长叶不敢开玩笑了，连忙正经道：“我是诺丁学院的学生，不过你又是谁？”

    “我？”

    老者笑了笑，笑的是那么诡异…

    “我啊，他们都叫我龙公。”

    “龙宫？孙悟空什么时候去拿定海神针？”

    “？？？”

    “这位小朋友，我说我是龙公，要不是看你年纪还小，我今天又还有空，你以为你还能完好无损的站在这吗？”

    “难道你没有听说过盖世龙蛇吗？”

    卧槽！

    听到这个名字，苏长叶立刻反应了过来。

    在原著中，盖世龙蛇也是他少数，还记得住的配角。

    而且他可是清楚他们夫妻二人的实力的。

    二人联合起来完全可以单挑封号斗罗。

    所以……自己在他面前放肆了那么久？

    我真牛逼……

    心中感慨完之后，他这才有了一丝的害怕。

    龙公看着他发抖的模样，哈哈大笑起来，还以为他是被自己给吓着了。

    紧接着却不曾想苏长叶疑惑的问了一句：“你们孙女的资质强不？”

    龙公想也没想的回答道：“那是自然，我的孙女自然是天赋异禀，如今我正带他来获取第一魂环。”

    “不过你又是如何混进来的？”

    “这你就不用管了。”

    苏长叶耸了耸肩说道。

    紧接着龙公的神情一变。

    他冷笑着说道：“说吧，是哪个势力派你来的？”

    “若不是在有人背后策划，我和你又怎么可能刚好遇见？”

    “而且你一个小孩，怎会有如此的心智？”

    “……”

    听着他的脑补。

    苏长叶恍然大悟的说：“原来剧情是这个流程吗…”

    “实不相瞒，在下是炸天帮的。”

    “炸天帮？”

    龙公有些疑惑，他们二人家族的势力也不算小，大大小小的家族也多少知晓一二，但是这炸天帮他们倒是从未听闻。

    不过很快他的心里便有了答案。

    这人在扯。

    而且绝对在瞎扯。

    他压迫的说道：“怎么，你是想死吗？”

    “竟然敢在我的面前扯嘴皮子？”

    “小子，就让我送你上路去吧！”

    “不用了，你好歹也是个魂斗罗，护送我实在也太没有排面了，这样子让我很掉面子的。”

    紧接着，苏长叶只感觉到自己的浑身一冷，四周的空气也瞬间开始变得沉重起来。

    不讲武德…

    欺负弱小…

    他吐槽着，紧接着便感觉到自己的身体中有什么控制不住的开始主动散发出来。

    那是他的第一武魂！

    伴随着第一武魂灭神枪的出现，四周空气所给他带来的窒息感也瞬间化为虚无。

    背后的凉意消失不见。

    怎么可能？

    这是龙公的第一想法。

    紧接着盯着面前的奇异武魂，龙公竟然感觉到他似乎感受到了一丝压制。

    这是来自于武魂本质上的压制。

    这个人的武魂很强！

    这是他的第一想法。

    随即，他却发现了更令他震惊的一幕。

    那就是这个孩子只是一个魂士。

    这是什么概念？

    一个修为连大魂师都没有的人给自己产生了压迫感？

    这要是传出去，自己不得被人给笑死。

    不过此刻他却顾不得这一切。

    因为像这样的天才，正是自己宗门所需要的。

    别说是他们宗门了，一旦传出去，恐怕连七宝琉璃宗这样的大宗门都会抢着要。

    他立马开始激动起来，双手更是忍不住的颤抖。

    紧接着，他们便听到了周围传来的打斗。

    仿佛有什么巨大的生物朝着这边袭来。

    “吼……”

    伴随着一声剧烈的咆哮，一头浑身是血的魂兽也瞬间袭来。

    尽管浑身血迹，但依然可以勉强的看出，那是一条蛇，一条翠绿的蛇。

    但原本蛇身上的鳞片此时却都呈现了一片鲜红之色。

    而且蛇的方向竟然是朝着苏长叶袭来的。

    “艹”

    他被吓坏了，下意识的直接将手中的武魂丢了出去。

    而龙公也则是直接出手。

    最终，翠绿色的蛇还是倒在了地上。

    一名小女孩急忙的跑过来，用手上的匕首狠狠的扎去。

    蛇的巨大身影瞬间消失，最后化为了点点光点凝聚成了一个。

    最终凝聚成了一个黄色的百年魂环。

    恰逢此时，他也感觉到了丛林另中的一道身影的而来。

    他也很快的明白了过来，那是孟婆与孟依然。

    苏长叶能够感受到，自己的武魂在受到巨蛇的冲击之后并没有消失。

    而且在释放灭神枪的时候释放几乎并不耗费自己的魂力。

    甚至，当他的手接触到灭神枪的那一刻，他能感受到自己与灭神枪仿佛融为了一体。

    这就是自己的武魂？

    再一次释放武魂，带给他的并没有震撼。

    毕竟他很清楚，龙公想要杀自己简直是轻轻松松。

    至于武魂的压迫，在绝对的实力面前根本谈不上什么。

    孟婆并不知道发生了什么，看向面前的这个小男孩，她也并不在意，而是略微有些激动的和龙公说道：“我给孟孟找了一个不错的魂环，我们孙女的天赋也真的是高啊。”

    “有王腾那么高吗？”

    苏长叶不合时宜的问道。

    孟婆的脸上有些不开心，虽然他不知道王腾是什么。

    而梦依然则是静静的找了一个地方盘膝而作坐，开始吸收起了。

    孟婆最讨厌在她说话的时候别人插嘴。

    “你小子是想死吗？”

    龙公一看这场景，脸色瞬间被吓得惨白。

    他连忙开口说道：“住手！”

    但时间早已为时已晚。

    然而想象中的一切并没有发生。

    因为孟婆惊讶的发现自己的武魂并没有释放出来，而是仿佛被什么东西压制一般。

    她懵逼了。

    这是我打开的方式不对吗？

    紧接着她又尝试的凝聚着体内的魂力，但魂力却仿佛被什么压制一般，她皱起眉头，这仍然无法改变这一切。

    她并不知晓。

    苏长叶的第一魂虽然普通。

    但也足以碾压他们二人。

    这便是纯粹的压制！

    她十分无奈，只能气喘吁吁的说：“你赶紧给我收起你的武魂？否则我就动手杀了你！”

    “你当我傻啊？我真把武魂收了，你不就能把我杀了？”

    “你把武魂收了，我保证不杀。”

    “那要不你把你自己杀了，我保证我把武魂给收起来？”

    “……”

    二人不断的扯着嘴皮，龙公则是慌忙说道：“你们不要再胡闹了，还请小友相信我们，刚才的一切只是一场误会。”

    “放心，我们夫妇二人在魂师界还是有点名声的，一定不会做出那种背信弃义的下流之事。”

    苏长叶听到这句话，这才收起了武魂。

    也正是此时。

    夫妇二人才感觉到苏长叶那奇怪的武魂给自己带来的压迫感瞬间消失。

    不过他们可不傻，至少知道了一件事情。

    这个武魂会护主。

    而且他们确实不屑于去杀他。

    “他……很强吗？”

    此时孟依然刚刚吸收完魂环，心中更是万分的疑惑。

    他能从龙公和孟婆的眼神中看出来。

    他们之所以服软，绝对离不开苏长叶本身。

    能让自己爷爷奶奶服软的人究竟有多强？

    她竟然有点想象不出来了！

    (本章完)

