    县机械厂几位领导到了之后，紧跟得到的就是李家人。这下李家人除了孩子全部出动，刚到门口就碰上了李之玉的二姑姐韩慕蕊。

    韩慕蕊看着李家人大包小包的拎着东西往李之玉家走，再看看自行车把上自己拎的，顿时觉得有点拿不出手。

    小弟一直就很照顾她，在家的时候就是，去了队里更是帮她找了个好婆家，也是最近家里给小叔子买了辆自行车，手里的钱不趁手。

    她寻思就是个温居宴，也就没买什么贵重的东西，只拎了两瓶罐头来。现在这样一对比李家人带的东西，顿时觉得他们老韩家拿不出手，更别说韩穆怀在老韩家这么多人里就只叫了她一个人，可是这会儿都到家门口了，在想去买点东西已经来不及了。

    “这不是亲家二姑姐吗？嗯？怎么就你一人啊？您家那位没来呀。”胡英姿知道小姑子的这位二姑姐在婆家时不时的也帮她跟那个老虔婆说说好话，于是也给了这位一个好脸儿。

    “嗯，我爱人厂里请不出假来，就只能我一人来了，你们家的孩子们呢，怎么没见孩子们？”

    一般像这种情况，大家出门走这么近的亲戚，都是要带着孩子的。看来李家人还是一如既往的疼爱四弟妹，要不然，也不会舍不得带着几个孩子过来吃口饭，看来这是替自家小妹省粮食呢。

    说来好笑，她自己不也是这样吗？几个孩子她一个也没带，她四弟已经够对不起四弟妹了。 她作为老韩家人里四弟妹唯一还愿意打交道的人，可不能再给四弟丢了脸。

    “孩子们都上学呢，没上学的也都送到姥姥家去玩儿一天了，今天人多，就没带他们过来凑热闹。”蔡秀萍温柔的说到。

    “要我说，你们在城里上班的工人也是怪辛苦的。有点儿啥事儿都得你一个人忙活。”李母在一旁感叹。

    韩慕蕊听着李母这么说倒是没有什么感触，表情依旧是淡淡的，毕竟她好歹是个工人呢，是多少人打破脑袋都想成为的人。

    “大娘，其实也还好，基本有什么事儿，我婆家人都能帮把手。”她说的也是实话。

    韩慕蕊结婚之后，本人勤快又能干，还有眼力见儿，虽然是个农村户口，但是架不住有个能干的弟弟都能帮她解决了，所以她婆婆很喜欢她，再加上她也有心好好相处，家庭关系还是非常和睦的。

    “也是，万事还有婆家帮把手呢，你婆婆也是个慈善人儿，不像我们小玉”李母有一次觉得，当初自己就是眼瞎了，给闺女找了那么个婆家，让小闺女儿受了这么多委屈。

    “娘。”李振国赶紧打断她娘的话。

    李母也好像突然醒过梦来，尴尬的看着韩慕蕊：“女婿她二姐姐，你别多心，我没有别的意思。就是想着你们小辈儿过的好，我们老的也就放心了。”

    她一时忘了韩慕蕊也是韩家人了，什么有的没得都说，哎，李母恨不得给自己的嘴狠狠来一下。

