    吃着饭，看着两位超级巨星给自己联手表演，王艾忽然感觉作为一个普通球迷也挺幸福的。

    “下午从图宾根那边传来个消息。”比赛尚未开场，李俊在一旁道；“门德斯托人说他们那边无意和你竞争欧洲金靴，目的是年底的金球奖，眼看23人名单就公布了。”

    王艾“哦”了一声：“要我们回复什么吗？”

    “那倒没有。”李俊摇头放下电话：“不过说一声也行？”

    刚吃过饭不打算立刻上楼动脑的许青莲坐在王艾身边，听到这好奇的道：“你打算怎么办？那边算是求和吗？”

    王艾嗤笑一声：“也许C罗是愿意保持和我的友谊的，毕竟他那人有些时候算是天真，但门德斯么，就是忽悠。如果我现在松口气，你猜他那边下半程会不会对我松口气？放着有机会争取的欧洲金靴不要？现在C罗可是我们仨里头成就上最差的。再说，他只能影响C罗，可影响不了梅西，上赛季逼我最狠的是阿根廷人。”

    “所以，你打算休息半个月回来继续？”许青莲越过王艾看向王艾另外一边的雷奥妮：“狮子说你现在都场均三球了，又是一连串德甲和五大联赛记录。”

    “我要是找不回来那技术，就只能拼记录了，弄一个吓死人的，那即便我以后下滑严重，也没人敢轻易说我不是超巨了。”王艾说到这笑了声左右看看：“万一我的战斗力能找回来呢？是吧？媒体、俱乐部、赞助商都会有顾虑，我就能多风光几年。”

    说到这，王艾看向李俊：“电话不用打了，我不管他是瞄着金球奖还是瞄着我，我都不会松气。这个赛季只要我不伤，穆勒能让后人绝望40年，我也能！”

    “你能更多。”雷奥妮不由自主的挽着王艾的手臂：“穆勒提高的不到10个，而你是15个甚至更多，而且德甲已经30多年没有金靴超过30球了。”

    连王艾都不由得点头，不大会电视机上的比赛就开始了，电视上的两个混蛋表现的格外踊跃，在下半场的伯纳乌双方甚至都和对手发生过一点冲突，包括一般情况下不怎么勇敢的梅西。

    当西班牙的解说员分析这是国家德比自身的属性所导致的时候，王艾忍不住一声冷笑：比赛属性有一部分，这是两队如此踊跃的原因，但C罗和梅西双双完成帽子戏法，就绝对有今年金球奖的因素，绝对也有自己的因素。

    连领先的自己都感到了压力，王艾不相信这两个混蛋完全不走心。不走心的也混不上超巨的地位。

    算一算进球数，王艾还是稍微松了口气，尽管他们俩同时爆发，但自己可是保持了本赛季以来的场均帽子戏法，昨天自己进5个，他们俩加一起进6个，所以三人之间的差距还是拉大了的。

    16:11:9，欧洲金靴榜也随着国际比赛日的到来而暂停。

    连绵的征战、不懈的压力到此时终于可以缓一缓了，王艾也就在家好好休息了三天。当然，课还是要上的，晨练、夜练还要是进行的，“失落的技术”还是要找的，但因为心态的放松，自然而然的各种安排的力度也降低了。

    三天之后王艾按照行程安排前往图宾根，给远道而来的93国青和女子93国青接风洗尘。因为今年夏天伦敦奥运会男女足双双缺席，中国足球界最后一点否定“图宾根足球模式”的声音消失，从国少到国青再到国奥甚至地方队，利用各种机会到图宾根训练、考察、学习的众多。深谙国内社交文化的李觉乖乖隐居幕后，把罗马尼亚姑娘阿妮卡推到前台，唯有如此各方人马才会公事公办，而不是下意识的琢磨从图宾根带走点什么。

    王艾这次去图宾根就是受到中国足协邀请，当然也是两支国青邀请以国家队功勋队长、国家队历史进球第一、中国足球成就第一，当然还有隐含的主人身份接待这些希望之星，算是一个不是培训班的特大号培训班。

    去之前王艾从电子邮箱下载了双方的技术资料和比赛资料，女足那边还凑合，大概能进下届奥运会，而男足么……唉，要不是唐震和几个辽少球员在，王艾是一点信心都没有的。今年上半年足协也是发了狠、着了急，在亚青赛之前把他们送到了德国来找王艾，殷殷之心可见一斑。

    王艾到了之后先见到了老刘，又见到了黎兵，在一番热情的寒暄交流聚餐过后，王艾才认真的看两支球队的训练情况，果然和技术资料里反馈的差不多，除了唐震和辽少的几个之外水平堪忧。随后傅博想让王艾带着这帮孩子打几场训练赛，王艾勉为其难的答应了。

    不是不想帮忙，而是太尽力了会打击到这些晚辈，不尽力又掌握不好，于是王艾就用日常训练赛的态度来对待，结果还是把这些孩子给打击到了。王艾也是忽略了，他日常训练的地方叫拜仁慕尼黑……

    而且王艾和傅博、郝伟还不算熟，训练赛后的讲评也不好插话，就这么没滋没味的过了两天，等王艾回慕尼黑了，家里人问他的时候，他才唉声叹气。

    “其实国内足坛高层都已经意识到你们这帮人是短期内难以复制的了。”黄欣语气悠然的道：“你更应该看到的是，虽然整体上中国足球青训起色不大，但我们超越还是有很大贡献的，男足的5人，女足的4人都是来自于我们，也是来自于你的提议和创造，这已经不错了。”

    雷奥妮也赞同道：“要是没有你力排众议搞了三个辽少、一个辽宁少年联赛，我看男足能有辽足的一两个就不错，女足更是几乎一个都不会有。”

    许青莲也点头：“我觉得也是可以的了，国家的事儿，你能影响8分之1算不错了。即便在足球这个领域，也很不错了。”

    “行吧。也只能这么想了。”王艾点点头，起身：“那我去练球了，还得靠自己啊。”

    “诶，你不试一下蒙眼颠球吗？”许青莲在王艾的身后喊了一句。

