    谈感情伤钱，变钱伤感情！

    此时赵昊谈钱，自然会伤感情。

    特别是刚刚才付出一颗领主之心的托兰，都已经下意识准备出手了。

    气氛一触即发。

    因为谁都不知道，赵昊会开一个什么价钱。

    领主之心是托兰与怒龙公会约定，跟其他海盗无关，可赵昊的报酬是救命之恩, 也就意味着所有活下来的海盗都有份。

    普通人想的是要支付多少，但对于海盗们来说还有新的选择。

    将赵昊直接干掉，不就什么报酬都不用付了？。

    要是在半天前，这确实是最好的办法。

    毕竟那时海盗们冠军阶超过两位数，精英层次以上海盗近万。

    可现在就不同了。

    首先是数量连三百人都不到，并且海盗们的职业可都不适合在陆地肉搏冲杀。

    例如托兰！

    他的职业在没船时, 能发挥一半实力就不错了，但是率领舰队时能发挥出恐怖无比的实力。

    而这就是为什么明月城想杀对方, 需要先将其骗上岸的原因。

    因为海上拿对方没招！

    海盗中这类职业可不要太多，要不然阿克蒙德也不至于那么自信的以一敌众了。

    并且海盗们几乎是人人带伤。

    海盗不喜欢穿戴防具。

    这在海上是个好习惯，可是在陆地上却是致命弱点。

    不穿防具可不是海盗勇敢，而是因为弄到防具的难度远高于武器，并且海上穿防具完全是作死，要是不小心掉进大海，没穿防具与穿着防具，完全就是生与死的差距。

    劣势这么多，让海盗们实际战斗力远低于纸面战斗力。

    而风暴领这边这边，赵昊站在原地没有动作，芙蕾雅与艾莉分列左右。

    吼！

    绿爪直起自己庞大的龙躯，鼻息间的火焰龙息喷涌不定。

    后面几十米外的森林中，20单位银飞马、40单位影剑士、120单位幻影射手、3单位独角兽在孟菲拉率领下，做好了随时攻击准备。

    至于半人马首领、战斗矮人、枯木守卫等兵种，因为速度不快，在之前撤退时被当炮灰用了。

    要是没有这些孟菲拉统率的兵种断后。

    疯狗般的阿克蒙德，可不会这么轻易放过他们。

    指望怒龙公会完全没戏。

    抵挡实力不强的敌人还行，面对阿克蒙德和麾下骑士团, 完全起不到多少作用。

    关键时刻要不是孟菲拉指挥伪装的部队突然出手，说不定就要被对方缠上。

    现在赵昊麾下对海盗们威胁最大的，自然就是120单位幻影射手。

    礁石上无遮无拦，面积也不宽，完全是最好的箭靶位。

    真当赵昊随便选的地方吗？。

    论实力，自己这边肯定不是对手，这点毋庸置疑。

    毕竟敌人是纵横大海的狠人，就算状态再差也不是自己轻易能拿捏的存在。

    但赵昊这样做是为了表明自己有掀桌的资格。

    没有足够实力，想从这些海盗身上拿到报酬完全是嫌命硬。

    有了实力，才有谈判的资格。

    “我可是‘冒险者’啊！”

    赵昊幽幽的声音，提醒了海盗们一个重要事实。

    那就是他可是玩家，也就是‘冒险者’，有一个令对方无可奈何的能力。

    不死！

    死了之后也能复活。

    也就是说就算输了，也顶多损失一些兵种而己，赵昊他可不会死。

    但海盗们死了可就是真的死了。

    这种情况下，海盗们火拼的勇气自然消散不少。

    看到对方气势变化，赵昊知道稳了，于是给对方台阶下的说道：

    “我的报酬很简单, 赔偿损失的兵种，并且以海盗法典见证，以后会为我出手一次，我会付足够报酬！”

    这就是他早想好的报酬。

    首先要清楚一点。

    付出与收获呈成比！

    不按这个规则的话，都会付出‘惨痛’代价。

    就像他占据碎星群岛与龙崖，可都是付出了代价，这次也是救了对方，提出这些条件才不会受到规则限制。

    毕竟他的要求看起来并不算高。

    最少跟领主之心比起来，完全不是一个层级。

    但实际上，重点不是补偿损失的兵种，而是后面的条件。

    为他出手一次！

    免费让海盗王跟多支顶尖海盗团帮忙，那肯定超过规则要求，但支付报酬就在规则范围之内了。

    就像炼金术士制造装备需求太高时，就会用更多装备条件将需求降低一个道理。

    听起来是不是血亏？。

    没有额外条件，让对方出手还要支付报酬，听起来很亏。

    可只有赵昊明白这个便宜有多大。

    别看今天海盗王与这些顶尖海盗们表现不佳，被人家轻松解决大半。

    但那是因为海盗上岸后，就像鱼离了水，实力减弱多少可想而知，再加上背刺与炼金炸弹套餐，才让其看起来孱弱不堪。

    要是在大海上相遇，随便一支顶尖海盗团就能团灭埋伏的部队。

    有了一次为自己出手机会，想捞好处可要简单的多。

    所以赵昊看似什么都没有拿到，但实际上却拿到了最大报酬。

    举例来说！

    让这些海盗全力出手一次，哪怕是沿海大城市都能轻松攻破。

    而支付完对方报酬，剩下的收获足以让他一次吃到撑。

    不过那样做，自然会背上恶名。

    就算他现在因为自由战线盟主这个名头，已经被几座小城市通缉。

    但那些通缉只是小打小闹，对他影响不大，真干出这种大事，通缉的势力可就不止这么点了。

    “不行，到时你让我们送死的话怎么办？。”

    黑鸟想到了漏洞。

    对于他们来说，这个条件并不过份，只是怕出手被坑罢了。

    海盗们对于雇佣可不陌生，毕竟平时也不是没有接这种单子，现在不过是接‘冒险者’单子，并不是不能接受。

    “出手前我会告之所有情报，如果有误你们可以随便退出，但是情报没有错误的话就必须全力以赴！”

    赵昊补充了条件。

    如此一来，海盗们对于他的条件自然就没了抵触。

    而誓言用海盗法典为证，仪式过程赵昊也懂，让这些海盗们想玩手段都没办法。

    废话，海盗重生前赵昊也不是没有当过，怎么可能不熟。

    以海盗法典为证，那么所有海盗都有义务维护这个誓言。

    海盗之间的秩序，就是海盗法典维持。

    一但秩序崩解的话，对于海盗们来说可不是什么好事，也不用担心他们不用心维护这个誓言。

    完成仪式后，接应他们这些海盗的船只终于到来。

    现在，才能看得出来，这些海盗们上岸后，被削弱了多少。

