    天兵龙墓中央之地。

    此处是一片下沉的地界，藏纳在龙墓之内，龙墓若是骸骨，那么此地便是骸骨的眼眶，深深的凹陷下去。

    如果能够从高空飞掠过去便会愕然的发现整个凹陷下去的地方呈现出一个拳头的形状，仿佛被人从高空一拳砸下所贯穿。

    此地的龙骸较之其他地方更多也更加密集，并且每一个骸骨所散发而出的无形威压都比外界龙骸要更加强大。

    埋葬在这里的龙族尸骸生前不是天圣境之上便是有着龙族内都极为珍贵的血统。

    在这里甚至是能够见到一些圣主境龙骸的存在，还有一些强大到超越了圣主境！与其他试炼之地都有一个相似的特点，成为龙腾圣地的版图之一皆是有着一段传说。

    天兵龙墓亦非太平之地。

    在这里除却安葬被毒火圣典所覆灭的龙族之外，还有六成之上的龙族尸骸会被运输来此。

    如此多龙骸堆砌下来所为之事便是温养此地的残兵，让一些没有散去的龙魂化作这些兵器之内的兵魂。

    龙族这等自诩极为高贵的种族，哪怕族内强者死去，都不会让强者就此永散天地间，强大的龙魂在残兵之中苟活，亦或是让残兵短时间内成为龙魂的载体，在未来某个时候重新让此等强者复苏。

    祖龙兵池自外向内密密麻麻满地插满了各种形态的兵器，其中甚至是一些碎裂的只剩下铁片形态却仍旧在散发出流影光泽。

    整个碗装的祖龙兵池中央，五根巨大无比的石柱拔地而起般立在原地，顶天立地，仿佛将整个天兵龙墓都给支撑了起来。

    砰砰砰！外面一片嘈杂声中，十数个金龙族倒飞进入祖龙兵池内，身上遍布伤口。

    还未等他们站起身来，整个祖龙兵池笼罩在一股强压之内将他们震碎成了血雾。

    姜空与赤魔业龙踏入其中。

    两人一进入，整个祖龙兵池的兵器开始轰鸣作响，像是在地底之下有一股抵抗入侵者的战意萌生而出。

    “不好，龙王大人。

    在这下方怕是有尚且没有全部失去意识的残魂存在！我等若是进入其中，怕是会遭受攻击。”

    “这算什么。”

    姜空将压道山引出体内，朝着远方虚空按下。

    压道山不断放大，散发出一股股光虹，祖龙兵池上方的虚空之中满是腾腾霞光暴涌。

    整个兵池之内的兵器瞬间被这股强大的镇压之力压制住，所有兵器的爆鸣声也在渐渐衰微了下来。

    赤魔业龙见到压道山是表情骤变，略带惊慌道：“这……这是人族宝物吧？”

    “你居然知道？”

    姜空不禁心生警惕。

    “这宝物上有一股很浓烈的人族之力。”

    “这是我杀了一个人族后得到的，不管什么人族宝物还是龙族宝物，能够唯我所用的就是好宝物。”

    姜空也不和他拘泥于这个话题，言多必失。

    至少现在他还不想那么快就将赤魔业龙给斩杀了，而且赤魔业龙倒也是忠诚。

    赤魔业龙很识趣的没有问下去，也默认了姜空所言之话。

    姜空踏入祖龙兵池，仅仅一接触便感知到了四面八方所带来的强大压迫感，饶是压道山如此镇压之下，那股盘踞在此久积不散的龙威都可以被他清晰所感知。

    “这地底下，葬了多少的龙族强者啊！”

    他深深呼吸一口气沉声问道。

    赤魔业龙道：“少说在三千万，其中十分之一在天圣境。”

    “三百万的天圣境！”

    姜空不敢想象，要知道在亚蓝海域，一头天圣境的血天使差点就覆灭了整个深渊海龙族。

    “龙王，这龙腾圣地创建之初便是以各个地方大战战场为根基。

    里面葬下的天圣境更是数不胜数。

    莫说天圣境，整个龙腾圣地之下连通各大版块的龙脉是一尊龙族圣帝龙骸托起来的。”

    说到这里，赤魔业龙脸上满是自豪之色。

    “圣帝！”

    姜空眼中带着一丝向往，很多话想说却是止于嘴边。

    两人来到了五根石柱边上。

    “到了，这就是祖龙兵池封印五件至宝的地方。

    传说这五根石柱只有与之匹配实力的人方才能够获得，时至今日也没有人将之唤醒。

    龙王，以您的资质，或许今日当真有那么几分把握。”

    赤魔业龙嘿嘿笑道。

    姜空走上前去，伸手抚摸每一根石柱，自石柱内部传来五股给他不同的感觉。

    一根灼热如业火，里面仿佛蕴含着滚滚岩浆。

    一根冰冷如玄冰，像是历经无数年的冻结。

    一根很是凌厉锋芒，内部如若有飓风般充斥着无限杀机。

    一根给他一种嗜血的感觉，好像其中的东西，浸染过无数的鲜血。

    至于最后一根……姜空手放上去一刻，顿时双目一亮。

    

