    

    阿尼姆斯菲亚拿着铁锹在土地上奋力挖掘着。

    “哪个......”藤丸立香在一旁提问。

    “这就是所长的大魔术吗？”

    对于她来说，魔术应该是一些更高大上的东西。

    虽然不一定非要和saber·alter的宝具一样酷炫，但也要稍微有些浪漫色彩吧。

    反正不能是像面前的阿尼姆斯菲亚一样在埋头在土里刨坑。

    玛修抵着下巴，注视着面前不断加深的大坑说道：

    “应该不是吧.....我听说阿尼姆斯菲亚大魔术要用天体科的仪式场，数位魔术师准备以及花费数天才能做到。据说成型之后，能够将天体与地面接通，使天体的魔力降临在大地上。”

    “欸，那所长现在才开始挖仪式场吗？”藤丸立香叹了口气，懒洋洋的说。

    “哼，别把我跟那些画着鬼画符的庸才相比，他们那也叫【天体】的魔力？充其量就是些彗星陨石小行星之类的————连卫星都算不上。”阿尼姆斯菲亚不屑的声音从坑中传出。

    庸才.........

    罗曼医生在管制室内无语的听着。

    不知几代阿尼姆斯菲亚的当主呕心沥血研究开发的大魔术，居然被他这么贬低。

    光是这个魔术便足以让阿尼姆斯菲亚家稳坐时钟塔天体科君主家系的宝座。

    迦勒底的前任所长奥尔加玛丽在成为君主前便曾使用过一次。

    当时还是新手魔术师的奥尔加玛丽直接破坏了腑海林之子，一片如同固有结界一般无止境蔓延的森林，死徒二十七祖的第七位——腑海林的子嗣。

    来自于天体的庞大魔力焚烧了整片腑海林之子。

    然而到了阿尼姆斯菲亚的嘴里，如此庞大的魔力居然只是陨石彗星的等级？

    那罗曼无法想象真正太阳系行星以及作为恒星的太阳的魔力究竟有多少。

    “话说的好听。”

    藤丸立香躺在了草地上，天空中巨大的光环遮盖了原本应该出现的蓝天。

    贞德和SaberAlter被派去拉沙里泰探查敌情，只留下了她和玛修在这里守着阿尼姆斯菲亚做魔术。

    然后阿尼姆斯菲亚挖了近一个小时的坑。

    藤丸立香想让玛修和她一起帮忙，但都被阿尼姆斯菲亚以她们不懂魔术为由拒绝了。

    太阳渐渐升到正空，藤丸立香伸出手尝试遮挡，然而一缕缕金色的日光还是穿过了指隙照在她的脸上。

    “可所长你已经挖了这么久的坑，魔术呢？”

    一道身影出现在藤丸立香的视野中，遮住了照在她身上的阳光。

    “起来吧，现在就给你看。”

    “哦！”

    完全不顾头顶还站着人，藤丸立香一个鲤鱼打挺跳了起来。

    阿尼姆斯菲亚堪堪躲过了向他袭来的额头。

    他觉得藤丸立香似乎不应该当个魔术师，锻炼锻炼和玛修一起上前线和英灵厮杀也未尝不可。

    就凭她的身体素质，阿尼姆斯菲亚就能断定此子日后能成大事，手撕几个Caster绝对不成问题。

    “罗玛尼，把我昨天算好的基于拉格朗日方程的天王星轨道以及地球轨道发送给我。”

    阿尼姆斯菲亚向着管制室内的罗曼施令。

    “已经传输给你了。”

    一阵键盘声之后，在屏幕前等候许久的罗曼答复道。

    基于拉格朗日方程以及牛顿的经典力学得出的行星坐标，在小引力小质量范围内是正确的。

    但即便是在太阳系内，也依旧能够见识到驳倒经典力学的例子。

    水星轨道的近日点每一百年就会比牛顿力学的预测多出43角秒的进动，导致水星的岁差相比地球等其他行星要大得多。

    以钟表为例，一圈三百六十度为六十分。

    六十个小格平分了一个圆。

    而六十秒则是一分，也就是将其中一个小格的六十分之一。

    进动就是指这轨道这四十三秒的角度误差。

    四十三秒，也就是秒针走了大半圈之后，时针所改变的角度。

    看起来并不大，但放在严谨的科学世界中，依旧不可接受。

    也直接导致了水星轨道是一个会来回翻动，每一百年就会与原先轨道形成角度约为四十三秒夹角的椭圆。

    而非像地球一样几乎是年复一年的沿着同样的轨道运行。

    “莱昂纳多氏，拜托你计算的行星轨道广义相对论补充完成了吗？”

    “当然完成了，我可是天才。”

    “真可靠，不愧是那位有名的达·芬奇。”

    阿尼姆斯菲亚称赞道。

    当然在爱因斯坦的广义相对立提出之后，水星的岁差得到了解释。

    距离太阳最近的水星受到了太阳质量的影响。

    阿尼姆斯菲亚将一块铀矿石扔进了之前他挖的巨坑中。

    正是他之前放在手提箱中从迦勒底带来的材料之一。

    “那么看好了，真正的占星术就要开始了————”

    魔力有节奏地从阿尼姆斯菲亚的身上放出，如同水面上的波纹一般向着四周扩散。

    伴随着魔力的不断放出，波速越来越快，波纹越来越密集。

    肉眼逐渐不能再次捕捉到魔力的波纹，阿尼姆斯菲亚的身影也被掩盖。

    取而代之的如同投影一般的影像，一个魔力形成的球体出现在了法兰西的森林中。

    “Anim·Sphere拟形天球。”

    尽管看不到人，但阿尼姆斯菲亚的声音依旧清晰。

    “我这么称呼它。”

    漆黑的虚空与不断运转的太阳系模型呈现在了藤丸立香的眼前。

    管制室内。

    罗玛尼皱眉看着眼前的影像。

    虽然预想到了阿尼姆斯菲亚的不同寻常，但眼前的场景属实超出了他的想象。

    难怪阿尼姆斯菲亚说天体科的仪式场是鬼画符。

    同这种程度的模型相比，天体科的仪式场连鬼画符都比不上，充其量是简笔画而已。

    但，

    这真的是人能做到的吗？

    单用魔力和演算过后的数据就能够缔造出如此惊人的模型吗？

    尽管理论上可以做到，是个有魔力回路的人就能够有节奏地放出自己的魔力。

    但罗曼自觉地球上能做到这般地步的人只有阿尼姆斯菲亚一个。

    “还真是不得了啊，我们的新所长。”

    达芬奇对着罗曼感叹。

    “能让你这个天才也出乎预料的话，看来他是真的不得了。”

    “嘿——”达芬奇别有深意的盯着罗曼。

    “我倒是觉得能出乎你的预料的人更少见呢。”

    “怎么会。”罗曼尴尬的笑了笑。

    “我就只是个好吃懒做的医生而已。”

    看到罗曼否认，达芬奇也不再深究，但罗曼究竟是谁，她已经有了一丝线索。

    日后时间还长，达芬奇总有机会去探明罗曼的身份的。

    倒是眼前的新所长，她到现在都对其毫无头绪。

    拟形天球的运转逐渐稳定下来。

    阿尼姆斯菲亚开始颂唱起了咒语：

    “Uranium（铀之轴），Uranus（天之王）；Earth（尘之穴），Gaia（地之母）；Gods（神之形）；Animus（吾之形）；Cosmos（宙之形）；Anima，Animsphere（神明为虚空）”

    模型中，天王星的魔力开始向着地球汇集。

    “巨大的魔力波动从外太空接近地球，而且目的地不是现在.....是1431年的法国，第一特异点。”

    迦勒底的职员向罗曼发出了报告。

    “这是预想之中的事情，魔力量呢？”

    听到罗曼的发问之后，职员再度低头查看监控数据。

    “.......”

    没有听到答复的罗玛尼·阿其曼回头一看，发现职员目瞪口呆的盯着监控数据。

    “魔力量大约是....大约是特异点上空出现的巨大光环的十倍。全部落下足以蒸发整个欧亚大陆...”        

