    秩序神明的数量并不多。

    大约只有邪神和魔神总数的三分之一。

    但问题在于秩序神明的战斗力平均比较高。

    即使是水神这种有点失了智的秩序神明，战斗力也是相当强的。

    特别是在主位面，她的战斗力非常强，估计也只有冬狼勉强才能和她打个平手。

    风暴女神的战斗力也不算太强，但这是一个很温柔独立的神明，她的教义和爱神教有相似的地方，都是提倡女性自主独立。

    但做法不同。

    一个是放开身心，男人能做的事情，她们都能做。

    风暴神教则讲讲究自律持身。

    看着两派的教义表面上南辕北辙，但实质上是殊途同归。

    向导娶了个风暴女信徒，那就注定会是‘怕’老婆的。

    罗兰现在对所有的神教核心教义，也有些了解了，问言笑问道：“你和妻子结婚几年了？”

    “有三十多年了。”向导老迈的脸上，露出一丝微笑，他用力甩了前边驮着板车的黄矮马：“当年的她可是像花儿一样漂亮的，又漂亮又嫩，现在和我一样，都成了老鸡皮，牙齿都掉了几人，背也弯了。”

    罗兰躺在板车上，笑道：“在这个世界，我们能一起无痛无忧地变老，也是件难得幸运的事情啊。”

    人生六十古来稀！

    对于这个世界的普通人，这句话也是适用的。

    天灾，疾病这两种本来就已经够致使了的。

    然后这个世界还有一大帮子战斗力相当夸张的超人。

    多少普通人只是被动卷入职业者的明争暗斗中，就死得像条狗一样。

    正是因为看到这样的情形，所以罗兰才有这样的感叹。

    “是啊。”这老向导很是颇是得意地说道：“我和老婆子，已经是全镇子最老的夫妻了。我是年龄最大的老人。”

    “你多少岁了？”罗兰有些惊讶地看着对方：“看起来不像是很苍老的样子。”

    “有七十喽。”

    “厉害啊。”罗兰颇是佩服地说道：“在你这年纪，还能有这么利索的身体，真的很少见。”

    老向导呵呵笑道：“很正常，天天下地干活，我们这些泥腿子身体倍棒的。”

    “呵呵，那可未必的啊。主要是你体质好。”

    “哈哈哈。”老向导笑得很大声。

    马车在草原上的行道上缓缓走着，要是自己飞行的话，罗兰的速度当然更快得多。

    不过这次来这里又不是拼速度的。

    他是来找人，然后杀人的。

    于是他一边躺在板车上，看着蓝天白云，双手放在自己脑后，缓缓问道：“对了，老贝克朗姆，你能做向导，说明你对这片草原很了解吧。”

    “当然。这片草原上的事情，只要是发生过的，没有我不知道的。”

    “那你听说过这里出过什么大人物吗？”罗兰淡淡地问道：“比如说，强大魔法师之类的。”

    贝克朗姆摇头：“那倒没有，我们这地方，是魔法荒地，你说出产战士倒有可能，魔法师那尊贵的职业就算了。”

    “哦，那真是可惜。”罗兰叹了口气：“老师让我四处游历，我听说这里的风景很美，过来看看，顺便找找有没有魔法师同道，这样子即享受旅途的风景，又可以和同道交流一下。”

    “要是有魔法师，他肯定会成为我们克罗地亚草原的名人。”贝克朗姆无奈地说道：“那样子我肯定会听说过，可惜没有啊。”

    “是啊，挺可惜。”

    贝克朗姆又肥了下马鞭，说道：“不过我们草原的女孩子，法师老爷你一定得试试。”

    罗兰笑了下，说道：“会有机会的。”

    然后两人都没有再说话。

    马车晃晃悠悠地载着罗兰到达了草原上的一个镇子。

    才刚到镇口呢，就有人向贝克朗姆大声喊道：“老酒鬼，又带客人来了啊。看来你又能喝酒了。小心别被索菲大妈打死。”

    “呵呵，她追不上我的。”老人哈哈大笑着，赶着马车向镇子里走。

    一些好奇心特别强的人，跑过来看看板车上载的是什么人，结果看一名穿着法袍的法师，顿时吓得连连后退。

    无论在什么地方，法师的地位都是很高的。

    马车在镇子里走了会，然后来到一间泥砖小楼前。

    小楼虽然不大，但用大约一米二高的土墙围了个小院子出来。

    小院里种了几棵三米多高的树，用来遮阳。

    树荫下，是个石砖圆桌和几张石头小凳子。

    看着极有生活气息。

    然后里面还有个老太婆，正在捏着一种坚果，把骨肉从里面挤出来。

    而在老太婆的旁边，有个还不会走路的小孩子，什么衣服也没有穿，浑身灰朴朴的，在地上爬来爬去，流着口水呀呀叫着，时不时发出婴儿特有的，尖锐的笑声。

    “法师老爷，这就是我的家了，你可以在三楼的房间落脚，保证干净。房钱都在你的雇佣费里了。”

    老向导然后对着院子里大喊：“老索菲，快去弄点干净的水出来，给客人解渴。”

    这老太婆站了起来，虽然腰确实是弯的，但走她人看起来很精神。

    向罗兰礼貌地笑笑后，老太婆进到房中。

    而罗兰则被地上爬来爬去，现在到老向导贝朗姆脚下，张开手要抱抱的小男孩身上。

    在他的感知中，这小男孩全身都散发着微弱的魔力波动。

    空气中的元素自主地导入到小男孩的身体里，最后因为没有被房间储存，也没有被使用，然后又被自然‘排放’了出来。

    罗兰有些惊讶。

    正常情况下，普通人想引导魔力元素都难，否则法师的人数不会那么少。

    但眼前这个小男孩，却拥有被动吸引魔力的天赋。

    未来可期啊。

    “法师老爷，我这孙子是不是有些不妥的地方？”老向导抱着家的孙子，他发现罗兰的眼睛总在自家孙子的身上瞄来瞄去，顿时感觉有点担心。

    “确实挺不妥的。”

    老向导脸色大变。

    罗兰继续说道：“你这孙子，拥有很强的魔法天赋，不让他当法师，就浪费了啊。”

    啊……老向导有些迷茫。

    他之前还以为自己孙子是不是得了什么普通人看不出来的疾病，结果法师老爷却说，孙子很有魔法师天赋？

    他直到现在，依然还是不敢相信，他迷茫了一会，再问道：“法师老爷你不是在戏耍我吧，我们这些穷苦平民，先祖都是些普通人，怎么可能生得出有魔法师天赋的孩子？”

    “你不信算了。”罗兰摇摇头：“就当我没有说。”

    “这……”老向导很纠结。

    他即想罗兰再次帮自己确认孙子的天赋，但对方明显已经不愿意多说了。

    这时候，刚才进去拿水的老太婆端了杯水出来。

    用的是瓷器碗。

    罗兰一开始没有在意，但喝了两口水后，他突然感觉到不对。

    倒不是水出了问题，而是他发现自己拿着一个瓷碗。

    上面还有漂亮的图案。

    在这个世界，瓷器也是很昂贵的商品。

    像他手上这个制作精良的瓷碗，上面的花纹甚至带着点精灵族的风格。

    罗兰仔细端详了一阵，随后惊讶地问道：“你们这东西，在哪里弄来的？”

    老太婆笑道：“捡的啊。有十几年了，不得不说，这地里捡来的东西就是实用，这么多年了都没有坏。还很崭新的样子。”

    “在哪里捡的？”

    “就在镇外东边的那片黑色地里。”老太婆弯着腰缓缓说道：“很多人都在那里捡出了盆盆瓦瓦之类的东西。”

    “那我过去看看。”罗兰再端详了一会自己的碗，最后说道：“一会我自己会回来睡觉的，你们把三楼的被子铺好就行了。”

    随后罗兰离开了。

    老向导在后面追着喊：“法师老爷，要不要我带你去？”

    但罗兰似乎没有听到，他走得很快。

    不多会便消失在街道的人流中。

    贝克朗姆无奈地说道：“真是个性急的客人。对了索菲，刚才那个法师老爷说，我们的孙子，可能很有作魔法师的天赋。”

    老太婆瞪了他一眼：“别老作梦了，你年轻的时候总想当魔法师，结果去了几趟大城市，自己又跑回来了，村里人都觉得你丢脸，现在你还有脸提这事？”

    “我是想让孙子以后接受更好的教育。你不想想，就是因为不识字，我们的儿子他吃了多大的亏？”

    老太婆愣了会，然后说道：“要不等儿子和儿媳回来，再谈谈这事？”

    “行，不管怎么样，我们得先做好送孙子去上魔法学校的准备才行，钱是最重要的。

    十多年时间，至少得存十枚金币，才能让他勉强入读我们法兰斯建立的魔法学院里。”

    老太婆听听头，然后她摸着孙子的脑袋，笑得相当开心。

    而罗兰出了城市，然后一直按老太婆所说的东边走，很快他就找到了那片黄色的区域。

    毕竟要在几乎全是粉色花开放的世界里，找到一块黄泥地，太容易了。

    就像程序脑袋上的地中海一样明显，并且又极易吸引别人的目光。

    罗兰走到黄泥地旁边，感觉了一下，点头自言自语说道：“确实是有微弱的魔力残留，只是不知道，是不是雅伯索的封印点。”

    他张开精神力，用精神触须深入地底，虽然找到不少的小玩意，比如说装了很多铜币的陶器罐子。

    但这些都不是罗兰想找的东西。

    用精神触须找了十几秒后，他失望地站了出来：“虽然有魔力残留，但不一定就是他。”

    罗兰也没有觉得，自己一来到这里，就能把敌人找出来。

    被封印几百年的人，出来第一件事，难道不是悄悄地溜走吗？

    “不过魔力残留还在，估计超过的时间，没有几年！”

    罗兰正这么想着的时候，他有条精神触须，突然有了淅的发现。

    利用化泥为石，化石为泥术，他很快就把这真黄色土地给翻开，同时把那个特别的东西也给找到拿出来。

    陶器罐子被罗兰当场砸烂，发现里面有很多金钱，但随后他倒出了更有意思的东西。

    好十几颗宝石。

    红的青的、绿的，都行。

    要是一般人看到这些宝石，肯定会拿去卖钱的。

    但罗兰却知道，这几种宝石，全是施法媒介。

    也就是说，这地黄泥地下，应该埋着一个强大的法师尸体。

    罗兰相当小心，他把自己的魔法护质立了起来，然后开始疯狂使用化石为泥。

    地面渐渐被分开，很快，他就挖出一个深二十米的大洞。

    然后在洞里，找到了新的证据。

    一个空的，虽然续约简单，但很有的地下空间。

    在这个地下空间中，还有很多魔法物品。

    刚才老向导说过，无克地亚城这里，没有法师，至少他没有见过。

    那么眼前的墓，或者说封印空间……果然应该就是雅件索的立身之地吗？

    罗兰站了起来，跳入到空间中。

    口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口

    口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口

    口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口

    口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口

    口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口

    口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口

    口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口

    口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口

    口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口

    口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口

    口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口

    口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口

