    

    “呃，一万张！”

    暗魔邪神虎心中震惊不已。在萧寒的身周，出现了密密麻麻的引爆符。这种东西，爆发力十足。它可是从未在魂师的身上看到过有人使用这等东西。

    咻

    “萧寒想干什么？”

    不仅暗魔邪神虎，就连玉小刚、弗兰德等人，也是吃惊不已。引爆符这等东西，他们也是从未有过耳闻。

    在他们震惊中，眼神又变得疑惑了。数万张引爆符离开萧寒的身边，飞向头顶的上空。遮天蔽日。引爆符，不去攻击暗魔邪神虎，反而飞到半空中。他们不明白，萧寒心中打着什么算盘。

    “这是符箓！”一边，唐三若有所思。

    对于唐门来说，擅长的是暗器。但是对一些古老的修真门派来说，他们擅长绘制这种威力不俗的符箓。有些符箓和高级暗器一样，制作成本不低。萧寒使用的引爆符，明显属于高级的符箓。往日，能够制作一个就已经难能可贵了。萧寒，却是一下子拿出了一万张。

    呼~

    萧寒的阔气，让唐三再次增加了对萧寒身份的好奇心。

    咻

    在所有生物都迟疑的时候，上空中的符箓，形成了一个巨大的半球形，像一张巨伞一样，笼罩在众人的头顶上空。

    紧接着，十张符箓向下飘落，朝着暗魔邪神虎攻击而去。

    轰的一声，十张符箓同时在暗魔邪神虎的周围被引爆。但，并未给暗魔邪神虎造成任何有效的创伤。暗魔邪神虎凭借着它那变态的防御能力，将这些攻击几乎是完美地给接下了。

    “哈哈，熊孩子就是熊孩子，你以为凭借这个，就能够杀得了本尊吗。本尊可是暗魔邪神虎，防御力无与伦比。”暗魔邪神虎暗红色的眼神中，闪烁着无比得意的光芒。

    “是吗？”萧寒嘴角微微一翘。取出3级蓝药，咕噜咕噜几口饮尽。一下用魂力烘托着一万张引爆符，对魂力的消耗颇大。好在，他有着能够快速恢复魂力的蓝药。

    一张，十张，百张，一千张的符箓，按照萧寒的意念，从空而降。从下方望上去，仿佛天塌了似的。

    轰

    一道道爆炸声，不绝耳语。接连几十次的爆炸过后，暗魔邪神虎的身子从硝烟中冲出，朝着萧寒俯冲而去。

    引爆符的爆炸，虽然不能够有效地创伤它。但是，十个爆炸同时引爆产生的爆炸冲击波，以及共振的效果，还是弄着它气血翻腾，十分的不好受。

    暗魔邪神虎外在防御力十分逆天，可是体内的防御力却是很弱。若是继续下去，它绝对会被萧寒磨成重伤。

    可气的是，萧寒占领了最高点，它根本无法像之前那样，占据高空的有利局势。

    在暗魔邪神虎看来，只要杀了萧寒，它依旧能够拥有绝对的优势。

    “危险。”

    “保护萧寒！”

    弗兰德、赵无极等人身形闪现。出现在萧寒的身前。

    “就现在！赵老师，重力挤压！”萧寒脸上大喜，连忙提醒着。

    引爆符虽然多，但是萧寒可没有对此寄希望，能够斩杀暗魔邪神虎。他的目的，不过是逼着暗魔邪神虎无法逃脱，将其逼回地面而已。

    “第五魂技，重力挤压！”

    赵无极双拳紧攥，头顶上空，出现一个黑洞，一股恐怖的吸扯力，自黑洞之中诞生。现场飞沙走石。至于半空中的暗魔邪神虎，身形猛然一僵，身周空间荡起一圈涟漪，想要故技重施，再度逃跑。但是，已经迟了。

    受到重力挤压的影响，天空上近九千张的引爆符，朝着赵无极头顶上空的黑洞飞去。

    “爆！”萧寒双手结印，等到引爆符淹没暗魔邪神虎，轻喝一声。

    轰

    近九千张的引爆符，同时在密集区域引爆，爆炸声震耳欲聋。一道冲击波席卷周围，所过之处，寸草不生，地面光滑如镜，剧烈地起伏着。地震波动之强，已经达到了六级的程度。

    等到一切风平浪静，萧寒前方的地面上，已经被炸出了一个直径四百米，深不见底的巨坑。

    “它死了吗？”玉小刚等人凝重地注视着巨坑。

    “还没！”弗兰德眼眸精光一闪，凝重地回应着。

    呼~

    少倾，一道黑影从里面巨坑内蹦出。赫然是暗魔邪神虎。

    此刻，暗魔邪神虎再也没有之前雄赳赳的神气，身上伤痕累累，狼狈不堪。蝙蝠的羽翼，像是被猛兽撕咬过似的，断了一大截。不仅如此，身上的毛发开裂，血肉模糊。

    依靠引爆符就能够重伤暗魔邪神虎，萧寒心中忍不住响起一句至理名言：充钱，使你变着强大。

    可不是呢，如果不是兑换了一万张引爆符，恐怕萧寒还重伤不了暗魔邪神虎。

    当然了，这当中也离不开赵无极的协助。没有赵无极重力挤压的辅助，引爆符的爆炸威力，也不可能被压缩，之后骤然间爆炸。正是这一张一驰之间，才让近九千张的引爆符，拥有了十万张爆炸符的爆炸效果。

    “可恶，你简直不可饶恕！”

    暗魔邪神虎可是真的怒了，身上的黑色光芒涌现。

    “赵老师，快，重力挤压！”萧寒可是知道这抹黑芒是什么，一旦让其形成，会变成一个黑洞，所有人都会进入到一个奇异的空间中。

    在那里，时光会倒流，所有人会返老还童，变成六岁的时候。暗魔邪神虎也一样，拥有着的战斗力，也将是它六岁的时候。

    六岁啊，除开现场的唐三，这里还真没有谁能够凭借六岁的修为，斩杀暗魔邪神虎。而且，一旦进入那个拥有生死竞技场的空间，事后只能有一个人活着走出来。

    也就是说，到时候，萧寒、玉小刚，除开唐三之外的所有人，都得死在那个奇异的空间中。

    第五魂技·重力挤压

    赵无极虽然不明白萧寒为何如此，但是还是遵照萧寒的吩咐，使用身体内为数不多的魂力，再度使用重力挤压这一式万年魂环的魂技。

    嘶嘶嘶

    两个黑洞，产生的吸扯力，猛烈地撕扯着，像是两个大力士在扳手腕。

    “就让我来助你一倍之力。”

    萧寒手指一拈，又兑换出一张引爆符。手一挥，射向暗魔邪神虎唤出的黑洞。临近黑洞的边缘时，轻喝一声。轰的一声，爆炸产生的爆炸力，瞬间打破了平衡。暗魔邪神虎的黑洞，像潮水一样回缩缩小着。

    无影鹰爪

    震天棒

    眼见暗魔邪神虎受挫，敏攻系的弗兰德和强攻系龙魂棍武魂的李郁松，分别使出自身万年魂环的第五魂技，朝着暗魔邪神虎招呼而去。

    嘭嘭

    凶猛的攻击，落在暗魔邪神虎的身上。击中暗魔邪神虎的痛处，暗魔邪神虎痛苦地发出一声惨叫。

    “哈哈，终于将这只臭老虎给打败了！”

    弗兰德神色无比的得意，心急地唤着萧寒道：“快杀了它，我倒是好奇，强大如斯的它，能够给你什么样的蜕变！”        

