    “高同学为什么看着我的脚，上面有东西吗？”

    中野四叶低头，怪不好意思地摆摆自己的运动鞋，这是她新买的鞋子，应该没有问题的呀，脚也是小小的，高同学在看什么呢？

    高杉原醒过来，心里狠狠锤自己一拳。

    什么叫‘还可以接受’！？

    他什么时候产生这种下流想法的。

    中野四叶的大眼睛没有一点污渍，纯净童真，她越是这样子看着高杉原，高杉原越是有些惭愧。

    要是被她看见刚才自己闻她的袜子的场面，他一定会被当成痴汉。

    “再见了，高同学。”

    中野四叶眼睛弯成月牙，朝高杉原一笑，随后转身离开。

    “再见。”

    高杉原点点头，反方向离开。

    刚走不久，他透过走廊的橱窗玻璃反看到中野四叶在身后小心地跟踪自己。

    他一转头，中野四叶立刻低下身子蹲到走廊下，但头上的兔子缎带摆呀摆，直接暴露了她。

    “你还有事吗？”

    高杉原直径走过去，俯视靠墙角蹲着的中野四叶。

    “啊呀！你怎么发现我的？”中野四叶小嘴惊讶地张开。

    “……”

    高杉原像看待傻瓜一样看着她，沉默就是最好的武器。

    中野四叶站起身子，小手放到后脑勺，不太聪明地挠挠，“我不知道待会要上体育课的地点在哪里？”

    “你是几班的？”

    “16。”

    中野四叶仰头想了想，头上的兔子缎带跟着晃了晃，然后肯定地点点头。

    “跟我一起走，我们刚好是同一节体育课。”

    高杉原招招手道，他也不知道自己为什么会说出这种话，明明他要离这五姐妹远远的，现在怎么反而帮别人了？

    可能这是对刚才偷闻别人袜子的赎罪吧。

    而且他们两个确实是同一节体育课。

    “好耶！谢谢高同学！”

    中野四叶开心地点点头，跟到高杉原身边。

    “不过我得先回一趟班级，我要把我的袜子放回去，随身带着不方便。”

    中野四叶掏出白白的袜子球，小手有些奇怪地揉了揉。

    “袜子的形状，怎么好像变了一点……”

    “没有，它一捡起来就这样的！”

    高杉原连忙打掉中野四叶的乱想，随后一同陪她前往班级。

    “你知道吗，高同学？华夏的学校和日本的学校有好多不一样哦。”

    两人走在走廊上，来往不少学生都投注意力到两人身上，中野四叶旁若无人地颔首看向高杉原。

    他俩的高度差刚刚好，她一抬头就可以看见他的脸。

    “是吗？”

    高杉原将脸侧到走廊里面，尽量减少别人的关注，但显然已经做不到了。

    “是呀，我们之前的学校是有着鞋柜，换衣间的，一走进学校要先换了鞋子才能进班级，但是这里都没有鞋柜，不用换鞋子就可以进来了，然后也没有换衣间，我只能在女厕所换我的体操服，害得我刚才把袜子弄丢了……”

    中野四叶说着，不满意地嘀咕。

    “可能是学校文化不一样的原因吧。”高杉原想了想，继续接话道：“习惯就好。”

    中野四叶忽然泪汪汪地看向高杉原：“一点也不习惯~”

    “我上课也听不明白老师讲课，又不能和其他同学沟通……”

    “这我也没办法的呀。”

    高杉原尽量不去看这张可怜兮兮的脸，回答道。

    “嘻嘻，不过幸好，我下一节体育课就能交到朋友了！”

    中野四叶刚才还泪眼汪汪的眼睛顿时充满活力，开心道。

    “你态度变化真快！”

    高杉原咂舌一句，他还想着安慰中野四叶几句的，现在发现完全没有这个必要。

    “到了，你在这里等我一下吧，我马上出来。”

    两人到了（16）班门前，中野四叶蹦跳着进去，虽然穿着体操服看不见她的身材，但这样子蛮好的，少了日式的少女感，更多了几分真实青春气息。

    高杉原在门外点点头。

    中野四叶刚进去，又从窗外探出头，“不能先离开哦。”

    “我知道了。”

    高杉原没好气地回答。

    这人怎么回事，才见面不到一两次，一阵自来熟的感觉。

    离上课还有两分钟，中野四叶从班里出来，笑眯眯地看向高杉原：“我搞定啦。”

    “走吧。”

    高杉原转身在前面带路，她像一只兔子一样跟了上来。

    “你不怕我吗？”高杉原突然问。

    “为什么要问这种话？”中野四叶歪歪头。

    “因为昨天一见面我就和中野二乃吵架了。”

    “没事哦，我相信那是一场误会，高同学是一个好人。”

    中野四叶灿烂地笑着，“我总感觉我和高同学在好久前就见过了，而且刚才你也帮我捡起我不小心掉了的袜子，这是好人才会做的事。”

    “是吧……”

    高杉原想起自己嗅袜子的画面，尴尬地回答。

    好人不会嗅别人的袜子……

    但中野四叶的回答还是让他心头一颤，

    五胞胎，性格也差太多了吧。

