
不会让任何人夺走。

“胜者，前秦，嬴抱月！”

结束的钟声响起，骄傲的北寒阁弟子抬不起头，而那个浑身是伤的少女，静静站于台上。

“赢了……”

考官的声音在空气中回荡，台下一片死寂，下一刻陡然爆发出震惊之声。

“赢了……居然真的进入了最后一天的决战……”

“一个女人进了初阶大典决战……”

就在所有人没有想到的时刻，那个少女再一次获得了胜利。

而这一场胜利为她赢得了初阶大典最后一天的参加资格。

“没想到她真的能走到最后一天，”高台上姜元元喃喃开口，看向他的掌心。当初在稷下之宴上和这个少女立下血咒，提出那个根本不可能完成的条件，他并没想到这个条件真有成真的可能。

他以为这个女子就算有天大造化，最多获得个进最后一轮的资格，会以此来跟他讨价还价。却没想到这个女子不仅进入了最后一轮，还走到了最后一天。

上千名有实力的少年英才，走到最后一天的仅仅十六人。

此时此刻，她赢得了这个资格。

而就在最后的这个时刻，她还以新的突破震慑了世人。

刚刚那场和等阶六的独孤信的对战，姜元元居然在那个少女身上看到了游刃有余。

“没想到她居然就这样打败了独孤信，”注视着台上屈辱地单膝跪地的北寒阁弟子，姜元元深吸一口气，“如果不够强的等阶六，甚至都已经不足以当她的对手了么？”

“还是有冒险的成分在内，她的风格也和独孤信相克，只不过……”姬嘉树看着台上的少女，“至少在剑法上，她已经足以成为等阶六的强劲对手。”

“就算是遇上孟施，恐怕那小子不用上个几次月满西楼估计也打不败她，”姜元元心有余悸道，“不过再多用我都怕这招被她学了去。”

剑法不是想模仿就能模仿，不知道发力的角度、真元的流向等各种细节，再模仿也不过是空有其形，而这些东西一般只会被记录在剑谱上。

但那个少女刚刚展示出的剑法可不是空有其神。

明明没有剑谱，但那个少女像是本能的知道那些剑法细节大概是什么样的。这样的能力不得不说，简直要招所有会稀有剑法的修行者忌惮。

恐怕再也无人能说这个少女获胜是单凭运气。

“明天就是初阶大典最后一天了，没想到最先确认参加资格的是她和孟施。”姜元元饶有兴趣道，“不知道他们俩人要是撞上会是什么画面。”

“殿下，您可别乌鸦嘴了，”一边的姬嘉树无奈地看他一眼。

“不过她要是想走到最后，不管怎么说都会遇上那位吧，”姜元元耸肩，“除非有人能打败孟施。”

以目前的战况而言，他实在想不出谁能打败那位古怪的北魏继子。

除非嬴抱月能升上等阶六。

“她毫无疑问是如今最强的等阶七了，”注视着台上少女身影姜元元叹道，“春华，我有种预感，如果她成为给等阶六，也许还会成为最强的等阶六。”

这也许已经不是一种预感，姬嘉树深吸一口气，那个少女在等阶七的战斗已不输等阶六，看上去还压制了境界，如果她成为了等阶六，恐怕也会比同境人强上好几倍。

“但不管怎么说，如果不想死，她破境还早，”姜元元不得不感叹老天还是公平的，给了逆天之人诸多限制，“现阶段等阶六里应该没能打过孟施了吧。”

“等阶六里能打败孟施的人么……”

看向台下神情不太对的那位北魏继子，姬嘉树眸光微深。

以这个少女的剑术特点，哪怕是目前表现最亮眼的孟施遇上她，都得掂量掂量战术。

对剑法最特别的孟施而言，这个少女简直就是天然的克星。

但孟施和她一样，身上都有一股不顾一切的劲头，境界实力更是实打实的雄厚，单论实力那个少女不可能是她的对手。只不过这两人如果在如今的情况上遇上，这两人各自恐怕都会……

虽然在谈孟施，姬嘉树的视线却移到了孟施身边的另一个少年身上。

看着那位全部注意都放在孟施的伤上容貌平平无奇的少年，姬嘉树神情有些复杂。

“不管怎么说，北寒阁这次是大损元气了，”姜元元看着嬴抱月走下台下的背影感叹道，“不会到最后一个进入最后一天的人都没有吗？”

虽然如果真是这样稷下学宫倒是很乐于看到。

但结果却并非如此。

就独孤信惨败之后，北寒阁弟子再一次被抽到，但这一次，他赢了。

“第三场胜者，北魏慕容恒！”

决赛十六人的名额中，又有一席被占据。

北寒阁二代弟子中和独孤信并称“北寒双骄”，和北魏圣女关系最为密切的慕容恒，成为了进入决赛日的唯一一名北寒阁弟子。

国与国的实力在这倒数第二日的对战中被展现的淋漓尽致。

不光要有强者，还要有很多强者，运气足够撑到最后的强者。

中唐继子和后辽继子早早退场，最终的十六人名单中几乎被三强国瓜分，当然这一届还意外地加上了一个前秦。

最终进入终战十六强里，前秦为嬴抱月和嬴珣两人，北魏是莫华、孟施、慕容恒，再加上两位运气好年纪较大的修行者，东吴剩下两人，声明不显但境界和能力姑且比自家继子要高。最后剩下的五位都是南楚人，是稷下学宫的佼佼者。

当的一声，稷下学宫后山十八口大钟齐鸣，为这一场决赛前最后一场激战划下句号。

众人看得淋淋尽在，心情跌宕起伏。

今日虽然淘汰了很多热门选手，但胜者给人们留下了极深的印象，愈发期待明日的决战。

“没想到东吴居然这一届只剩下两人……”

“但剩下的都很强，明日恐怕最后要比的就是谁的伤势康复的较好了……”

“剩下的都是强者啊，要赶紧回去疗伤养精蓄锐啊……”

人们和修行者们议论着纷纷散开。

“明月，我们也回去吧，你的伤要赶紧上药。”站在人群后归辰看向嬴抱月道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="61697720"  chaptername="第五百一十三章  消失">加入书签</a>
</div>
