    第1050章醒来

    李小玉放开五个小子，快步走到床边，对四胞胎道。

    “唉呀，是妈妈不对，怎么能把我们的四胞胎给忘了呢？

    等会儿哈，妈妈去换下衣服就来！”

    “哦~哦……”

    四胞胎好似听懂她说的话，对她回应着,小九也不再嚎，妈妈回来，又有香香的味道闻。

    李小玉上楼拿上换洗衣服进卫生间，闪进空间里快速地冲澡，换上干净衣服后出空间。

    将脏衣服放在盆子里，用水泡好，让人一看便知有人用过水的样子。

    拿上四胞胎的野牛奶下楼，四个小家伙急切的抱着奶瓶喝上，才不再乱动。

    李小玉抱着小九,这才有空和老爷子说房子的事。

    她将事情大体地讲述一遍，只说老房主的孙子是中毒，具体中的什么毒，她并没有细说。

    “爷爷，房子到手了，剩下的就要麻烦你老人家跑一趟房管所。”

    李小玉很有自知之明，她在京城人面不熟，她去的话人家只会公事公办。

    而老爷子出马就不同了，现成的人脉不用白不用，讲那么多规矩做什么。

    她的院子来路清白,又没什么见不得人的地方。

    “行，我就去给你跑一趟,明天就去。

    你那个院子准备用来做什么？”

    欧老爷子对她收罗众多的院子非常的好奇,增值的道理他懂，但总不能一直白放在吧！

    没人住的房子会老化得快,这是谁都知道的道理,他不相信小玉不懂。

    “我想开个私房菜馆,专门针对有钱人开的，食材肯定不是会普通的。”

    “哈哈，你呀就是想法多，一天都停不下来。”

    欧老爷子笑笑，家里大大小小几十口人，全靠小玉和小峰养着。

    又是买院子，又是修整的，花费肯定不小，真是难为这孩子了。

    欧家其乐融融，什海的老房主自李小玉两人走后，他就守在孙子床边，一眨不眨地看着床上昏睡的人。

    “咳~咳~”

    床上的人不停地咳嗽，许是难受的原因，他睁开双眼，纯净如稚子般的眼眸。

    青年嘴角流出一丝黑色血迹，老房主忙小心地将孙子扶起靠坐在床头。

    “小南，哪里不舒服吗？”

    小南摇头，嘴一张吐出一口黑血块，他感觉身上轻松不少，不再像以前沉重得睁不开眼。

    “爷爷，感觉好了很多，这是怎么回事？”

    老房主一听孙子说感觉好了很多，放下心中所有的担心，这次应该是对症了。

    希望药吃完，孙子体内的毒能完全清楚，将养身体的事只能慢慢来。

    老房主想到老家还有埋起来的东西，对未来的生活并没有多担心。

    只要身体好了，以后的日子就会好起来，生活也有了盼头。

    “今天来了一位神医，是她救了你，你很快就会好起来的。

    过几天我们就回老家去，这房子已经不属于我们了。”

    老房主虽然给的时候大方，但内心还是有些不舍的，毕竟他在这里生活了大半辈子。

    房子已经被破坏得不成样子，他们现在住的小院子，下雨的时候也漏得不行。

    他一把年纪爬不上去捡屋顶，孙子常年卧床，别的人都躲着他们走。

    将他当成污秽之物，谁也不敢沾。

    若不是他使一些手段，这破旧的小院都保不住。

    祖孙俩连个栖身的地方都没有，如何能等来神医给孙子解毒。

    老房主内心是万分感激李小玉的出手，总觉得自己的破院子拿不出手，是他占神医的便宜了。

    “真的吗？

    爷爷，是不是以后我就可以走在阳光下了，再也不用躺在床上等死。

    爷爷，是孙儿连累了你，以后我挣钱给你将房子买回来。

    爷爷，好了以后，我想去外面看看，还想上学……”

    青年述说着他的愿望，听得老房主既难过又欣慰，他家孙子有多久没说过么多话了。

    神医的药效果还真好，才一颗药就能让孙子醒来，还吐出一口毒血。

    老房主对后面的几颗药更有信心，幸好他当时听从了神医的话。

    “好，等我孙儿好了，想做什么都可以！

    你肯定行的！”

    老房主服侍青年喝了半碗白米粥后，他才躺下歇息。

    睡梦中嘴角带笑，许是梦到他有一副健康的身体吧！

    老房主守着孙子睡着后，将被角给他掖好，去厨房将剩下的白粥舀出一碗放在一边。

    锅里只有一个锅底的白粥，他往锅里倒了半瓢水，用破菜刀切了一把有点老的野菜进锅里一起煮了吃。

    野菜是从废弃的院子里扯来的，他为了省菜钱都是扯的野菜吃。

    反正吃不死人就行，今天小南清醒的时间比昨天长，又吃了半碗白粥，他相信情况会越来越好的。

    他还得留着这条老命，多守着孙子几年。

    日子一天天过去，李小玉将事情都安排出去后，便没再出门。

    每天在家里陪着几个孩子，早晚都会带着他们在大院里溜达。

    院子里的人已经习惯了欧家的这一道风景，也知道欧家有一个能生的孙媳妇儿，受尽了欧家人的宠爱。

    订做的婴儿车和儿童坐椅已经取回来，很受孩子们的喜欢。

    欧康安从厂家拿回4000块钱的买断费，以后这项产品就全属于厂家了，再也与李小玉无关。

    李小玉并没把这当回事，能用后世很普通的图纸赚回4000块钱，已经非常不错了，她一点儿都不贪心的。

    双胞胎时常会推着婴儿车一起出去放风，他们这一行为无疑是给厂家打广告。

    大院里的准妈妈们争相效仿，一时之间出门溜娃的，都会推着一个婴儿车。

    这款婴儿车解放了大人们的双手，也让婴儿们更舒服，纱帐一放下，还不会受蚊子的干扰。

    王铁头在七月底带着小六子三人来到京城，兄妹俩一见面自是有说不完的话。

    “小妹，真是士别三日当刮目相看，你已经是九个孩子的妈妈了。

    想想当年认识你的时候，才这么点大，时间过得可真快！”

    王铁头感慨地比划着，当年在林县初见李小玉时的场景，那时的小丫头瘦瘦小小的一只。

    (本章完)

