    轰隆隆！

    数千里之外，四道强大气息快速袭来。

    道九言手握轩辕剑，身上爆发出强大的无匹的力量，等待着魔族四个强者的到来。

    轩辕腾、姜姬和武神三人，也纷纷释放出气息，目光凝视着前方。

    “人族，这些都是你们杀的？你们是怎么进来的？”

    很快，四道身影出现在道九言四人身前。

    这四道身影已经幻化成了人形，两男两女，一个中年女人，一个中年的光头男子，另外是一对年轻男女。

    而说话的就是那个身材无比魁梧的光头男子。

    他冰冷的目光，怒视着道九言四人，怒吼道：“回道我的问题，你们是怎么进来的？”

    “怎么进来的，跟你有关系吗？”

    道九言淡淡地开口，看着光头男说道：“要动手就动手，别在这里磨叽！”

    “混蛋，杀了他们！”

    轰！

    四个魔族强者，瞬间冲向道九言四人。

    他们的身上散发着强大无匹的魔气，极其恐怖。

    呛！

    道九言直接一剑斩出，剑气如虹，可谓是惊天动地，瞬间将光头男的手臂斩掉。

    这一刻，鲜血喷出。

    他们怒吼着，身形顿时停时，下一秒快速后退。

    四人眼中还着惊骇之色，死死地盯着道九言。

    “轩辕剑？”

    “你是轩辕一族的人？”

    光头男惊骇地看着道九言。

    一旁的中年女人，看着道九言，眼中带着惊悸之色，“为什么他的气息如此恐怖，我感觉那气息对我的力量有所压制！”

    “我也是如此，感觉就像是皇族站在我面前一样！”年轻女人说道。

    “他绝对不是我们魔族之人，因为咱们魔族人无法使用轩辕剑！”年轻男子说道。

    虽说他还没有和道九言交过手，可是道九言刚才那一剑，已经让他产生了退意。

    轩辕剑的恐怖，已经深入每个魔族之人的内心。

    而道九言所展现出来的力量，更是让他们感觉到强大的压制感。

    道九言站在那里，根本不用动手，魔族四人就已经不敢上前。

    这一刻，他们四人心中满是疑惑之色。

    “我想起来了，他是上古人族！”

    这时，那个年轻男子突然大声喊道。

    又是上古人族。

    这是道九言第二次听到这个名字了。

    “你们知道上古人族？”道九言问道。

    “上古人族早要几万年前就已经消失不见了，怎么可能还会出现？而且上古人族就算是出现，也不应该在这个世界呀！”

    这时，那个光头男皱起眉头，低声嘀咕着。

    他的声音很小，可还是被道九言一字不漏地听到。

    “不应该在这个世界，那么也就是说，还存在其它的世界？”

    道九言心中暗道。

    “你们到底打不打，不打的话，我可以动手了！”道九言冷哼。

    “等一下！”

    这时，那个中年女人连忙喊道。

    她看向道九言，问道：“不知你们到我魔族之地来干什么？就算你是上古人族，也要给我们一个说法。毕竟我们魔族和你们是井水不犯河水！”

    道九言一听，很明显对方把他当成了上古人族。

    “你们就不怕我是轩辕一族的人？”道九言淡淡地开口问道。

    “虽然你手中里有轩辕剑，可是那如此蝼蚁一般的人族，是无法进入我们魔族之地的！”

    中年女人脸上满是自信，她看了一眼轩辕腾三人，继续对道九言说道：“进入我们魔族之地的人，只有上古人族。对了，上古人族又被那些蝼蚁一般的人族称为神的人！”

    “既然是他们心中的神，自然可以使用轩辕剑了！”

    对于中年女人的解释，道九言也是非常无语了。

    “还请你们告诉我们，你们来这里的目的，否则的话，就算是你们是上古人族，我们魔族也不会放过你们！”

    这时，那个光头男一脸狰狞地盯着道九言。

    毕竟是道九言将他的手臂斩掉的，他心中可是无比的愤怒。

    只是他却不敢冒然出手，这可不仅仅是因为轩辕剑的存在。

    他担心的是道九言真的是上古人族。

    如果那样的话，他们还真不敢动手。

    “我们是来寻找魔核的！”道九言直接说道。

    “寻找魔核？”

    魔族四个强者闻言，顿时相互看了一眼，眼中闪动着确定加肯定的神色。

    此时此刻，他们已经彻底认为道九言四人就是上古人族。

    “不知道你们需要多少？”那名中年女人问道。

    道九言心中很是震惊，难道他们准备白送吗？

    他微微一笑，将轩辕剑收起，可是身上的混沌之力依旧释放着。

    既然他们认定自己是上古人族，那就继续装下去。

    “越多越好！”道九言说道。

    中年女人听后，扭头看向光头男，“把你手里的魔核给我，然后把手臂接上！”

    光头男看了中年女人一眼，不情愿地把纳戒交给了中年女人，而后警惕地看着道九言，小心翼翼地捡起自己的断臂，退到一旁。

    “把你们的也交出来！”中年女人扭头看向两个年轻男女。

    年轻男女很是痛快，直接交出自己的纳戒，递给了中年女人。

    很明显，这四个人里，是中年女人说了算。

    她把自己的纳戒也取下后，对道九言说道：“我们四人手里一共有一万多个魔核，我现在交给你，希望你们拿着魔核马上离开这里！”

    “一万多个？”

    道九言微微皱起眉头。

    “不够吗？”中年女人问道。

    道九言点了点头，“还差很多，既然你知道我是上古人族，那么也应该知道我们是什么情况？”

    听了道九言的话，中年女人不由地紧锁眉头，两个眼睛死死地盯着道九言。

    而道九言却神情不变，没有一丝的变化。

    暗中，道九言传音给轩辕腾，“老祖宗，你们千万不要有任何举动，说不定他们会再送我们一些魔核！”

    “行，我知道了。另外，你把你的气息再释放出来一些，最好是能够把我们三人的气息掩盖住！”轩辕腾传音说道。

    道九言闻言，微微一笑，装作不经意地样子，走到轩辕腾三人身边，暗中打了三道混沌之力在三人身上。

