    

    现场一片混乱，两家的老祖都站了起来怒视面前的十人。

    而诺秋心面带笑容跑向孟滔，一把扑进孟滔的怀中，还在原地的王腾看呆了，自己的妻子这么跑了过去？但很快他就明白了，然后用手指着诺秋心怒道：“你这个贱人你竟然背着我在外面找男人！”

    孟滔把诺秋心松开，然后一个瞬身来到王腾的面前一把掐住他的脖子，把这个三百斤的胖子一下提了起来。

    “你是什么货色，我的女人你也敢骂？”孟滔眼神带有杀意，冷声道。

    “住手！把我的儿子放了，你要什么我都答应你。”

    王家老祖着急的大喊，这可是自己最疼爱的儿子。

    孟滔冷笑，手中的力道微微增加：“儿子？可真是老当益壮啊，不过我想要的东西你可能给不起。”

    “孟滔！你太狂妄了，你要是把王公子给杀了，我们两个就把你给杀了，谁也救不了你！”诺明怒道，气势不断的朝孟滔爆发，但都被孟滔一一抵消。

    “杀了我？可真是好大的本事啊。”孟滔一下用力，王腾的脖子被捏断，整个人断气死去。

    看见自己的儿子惨死在面前，王家老祖再也控制不住自己，暴怒起来。

    “啊！我的腾儿，我要杀了你！”王家老祖一下朝孟滔冲去，而诺明也是紧跟其后。

    孟滔一把把王腾扔到一旁，然后漠视直奔自己而来的两人。

    “还没体验过跟两个S级交手呢，但是我现在可没有心情陪你们玩，福叔。复叔，摆脱你们两位了。”

    复言走上前开口道：“少爷何必再叫曾管家，有我一个足矣。”曾福没有动身，因为没有必要。

    “哼！谁来都没有用，你就等死吧。”王家老祖来到孟滔的面前，然后一拳打出，诺明也是来到一旁一脚踢向孟滔的头部。

    “的确，谁来都没有用。”复言开口，然后半王的专属气势爆开。

    王域镇压，半王独有领域，在其领域内会被压制。

    “这！”王家老祖还没来得及说出一句话就被镇压在地，诺明也是同理，两个人跪在地上不断的颤抖，这时他们感到前所未有的强大。

    半......半王！还是比将军强大数倍的半王！王家老祖在心中不点的惊叹，因为强大的压力他无法动弹，就连说话都是一样。

    诺明也是同样在心中呐喊：不可能，这个小子怎么会有半王庇佑，而且刚刚那名半王还叫他少爷，究竟是什么强大的家族能够把一个半王收为护卫！

    孟滔走到诺明的面前冷笑道：“我说过会来抢的。”然后孟滔又把头放在诺明的耳边小声道：“其实秋心早在几天前就是我的女人了。”

    诺明愤怒，但还是无法动弹，只能死死的盯着孟滔，要是眼神能够杀人，他都可以把孟滔杀掉千遍。

    孟滔走了回去牵起诺秋心的手，他并没有理会一旁的王家老祖，因为王家老祖在他的眼中就是一个小丑，至于那个王家少爷，要是他不辱骂诺秋心，那他还能活着，可偏偏他的嘴巴不干净。

    “秋心我就带走了，要是你们觉得能够在半王的手下杀了我就尽管来。”

    孟滔起秋心就往门外走去，其余人也是离去，只剩复言还在原地，然后不屑的看向两人道：“井底之蛙罢了，不要妄想找南宫云，他可没这实力管这事。”

    话完，复言转身离去，直到离开王家才把王域解开，两位老祖才得以动身。

    感觉到自己可以动后，王家老祖立马跑到自己儿子的尸体面前，然后抱住痛哭。

    “我的儿！”

    诺明也是起身，眼神中怒火，他没想到就这么折了，那个孟滔竟然有半王庇佑，而且为什么会有别国的半王在军团里面？

    然后诺明跟王家老祖道：“王兄，我们现在就去找将军要个说明，为什么一个他国的半王会在界城，这已经不符合规矩了！”

    “没错，为什么会有半王在这里！”王家老祖不断的念头，眼神疯狂，看来王腾的死对他打击有点大。

    王家老祖派人把王腾带下去后就跟着诺明来到南宫云的住处。

    “我有要事找将军！”诺明只是跟护卫道了一声后就闯了进去。

    “哎！将军不见人啊现在。”士兵极力阻拦，但自身实力太弱，还是把两人放了进去。

    诺明直接破门而入，他坚信南宫云不会吧把他怎么样，毕竟整个军团下来没几个S级。

    “将军！我要个说法！”

    此时的南宫云正在看文件，但他早就知道在1王家发生的事了，于是早早就在这里等着两人。

    “来了？”

    诺明眉头一跳，然后道：“将军看来早就知道了王家会发生那样的事。”

    南公园点头道：”没错，我早早就知道了。”

    “那为什么将军还任由别国半王来这里撒野？”诺明质问。

    南宫云直接了当的开口：“因为我打不过。”孟滔身后的都是第四阶段的半王，而我才第三阶段，我拿头来打？

    “那也不能让他国的半王来我们这里撒野！”诺明还是执意道。

    “因为我们弱，所以他国半王才会来到我们这里撒野，你知道刚刚那个半王是那个家族的吗？”南宫云反问诺明。

    诺明摇头。

    “既然你不知道还来我这里要说法？”

    诺明顿时心惊，他感受到了南宫云的气势正在朝自己压过来。

    “他是龙腾孟王府的复管家，孟滔也是孟王府的少爷，你还敢去找麻烦吗？而且孟滔同时也是北玄林家的家主，身边还有一个比复管家还要强大的曾管家，孟王府和林家的强大你不会不知道吧？”

    此话一出，两名老祖倒吸一口凉气，庆幸自己还能站在这里，这个孟滔简直是一个行走的战争发动机啊，要是哪个人把他杀了，就要被这两个家族打上门。

    “既然知道怕了就退下吧，还有王力，你那个儿子死就死了，别以为我不知道你还有十几个私生子在外面。”南宫云对着两人挥手，示意他们退下。

    老魏老祖只能灰溜溜的退下，是在没有办法，因为孟滔德背景强大到一个帝国都不敢招惹。

    别墅，孟滔正带着诺秋心面见两位管家。

    “福叔，复叔，他就是秋心。”

    诺秋心对着两位管家微微俯身表示尊敬：“秋心拜见福叔和复叔。”她现在已经是孟滔的女人人，叫两位管家为叔完全不失礼分，而起恰到好处拉进了关系。

    两位管家同时点头道：“不错不错。”

    “到时候姥爷看见你一定会很高兴的。”

    “老家主可等着你给他生一个曾孙呢。”

    听到生孩子，诺秋心的脸顿时红了起来，而孟滔也是道：“福叔，你就被调侃秋心了，”

    曾福大笑道：“我可没有调侃，老家主可是很想抱家主你的孩子呢，家主你可要加把劲啊。”

    复言突然开口道：“对了，你们连个打算什么时候举行婚礼，可不能一直拖着啊，少爷你既然睡了人家，那就要负责到底。”

    孟滔看向脸已经红成苹果的秋心。

    “我会娶她的，但不是现在，等我成王，要让所有人知道你是我的妻子！”

    诺秋心点了点头小声道：“我会等你，一直等你。”

    孟立几人来到了孟滔身边，孟立对着诺秋心拱手道：“三嫂好。”

    “这是我的七弟，孟立。”孟滔开始为诺秋心介绍众人。

    “这是李生，我的半个师兄。”

    “萧峰......”

    诺秋心对着众人点头道：“你们好。”

    “你打算什么时候去龙腾？”李生问向孟滔，她可是还记得孟滔说过帮他挡住一个顶级天才的忙。

    孟滔突然笑道：“我在等一个人，但如果三天他没有回来，那我们就回去龙腾吧。”紧接着孟滔问向萧峰：“你要回去北玄了吗？”

    萧峰点头。

    “我还有很多魔法没有学完，这次出来已经是师傅他老人家的宽限，再不回去就要被骂了。”

    说完，萧峰就画了一个传送圈出来，对着孟滔点头一下就跨了进去。

    转眼三天过去，叶博还是没有回来，而圣带着三狼回去了北玄。

    正在离去的时候，孟滔听到了一个声音，正是叶博。

    “孟滔！”

    孟滔猛地回头，看到正在全力奔跑的叶博便笑了起来，我就知道，这小子一定会来的！

    孟滔召唤出蓝焰，然后全力爆发的冲向叶博。

    “轰！”

    叶博一拳打在孟滔的刀上，两人瞬间都被对方震开，只是短暂的拉开距离后，两人又再次交手，一刀一拳互不相让，就连正在观看的两位半王都惊呼不错。

    复言夸赞道：“这个叶博果真是一个天才，在年轻一代中除了孟二王子也就他能把拳法熟练到这个地步。”

    曾福也是点头认可。

    在这一代中，拳法能跟孟二王子相提并论的只有叶博了

    十几分钟过去，两人都没有打出胜算，谁也无法奈何谁，但就在这时，孟滔在交手中迅速刻画了一个魔法打在叶博的腹部。

    叶博一下就被打出了破绽，而孟滔也抓住这一个破绽把刀站斩在他的右手，一个破绽的出现就有连续出现破绽，最终，叶博被孟滔打到在地。

    叶博躺在地上不服道：“你那个是什么鬼，你搞偷袭，你玩赖！”

    孟滔给叶博释放了几个治疗魔法便把抓住他的手一把拉起又突然松开。

    “卧槽！”叶博夜歌没站稳有再次摔倒在地。

    “哈哈哈！我就玩赖，怎么滴。”        

