    黑影女人的声音只有我一个人能听到，她说完后手已经放到了窗户上，不过她没有立刻去开窗，而是在等我的同意。

    我笑了笑，然后先对办公室里的人使了一个眼色，让他们有个心理准备，然后再道：“好啊，正好这屋里有些闷，我正想开窗呢。”

    我话音刚落，黑影女人的手已经推开了窗。

    随着窗户自动打开，办公室里其他人都怔住了，他们不知道到底发生了什么事儿。

    银狐和赤狐两个都是仙级的神通者，它们立刻张开自己的心境之力在整个办公室查探，可依旧毫无所获。

    我这边赶紧道：“大家不要惊慌，她不算是敌人。”

    蔡邧好奇道：“她？谁？”

    我摇头示意蔡邧不要多问，然后慢慢走到办公桌的后面，把我的椅子推到窗户旁边说：“你喜欢挨着窗户坐，这椅子给你，不过我希望你能保持安静，不要打扰我们继续查案子。”

    黑影女人没有拒绝，直接在椅子上坐下，然后双手支在窗边开始看窗外的景色。

    蔡邧那边咽了一口涂抹道：“圣君，这……”

    我说：“没事儿，继续查我们的案子。”

    银狐和赤狐同时向椅子那边看去，只可惜它们什么也看不到，什么也感觉不到。

    接下来，我们把所有的案件的卷宗都翻了一遍，一直到第二天的九点多钟那些案子我们才看完。

    我感觉还好，可蔡邧已经有些累了，他一晚上喝了两壶茶，现在不停地揉太阳穴，所以我直接让蔡邧休息去了。

    那些案宗并没有给我们带来什么收获，所有的案子都很普通，没有异常。

    一番查探下，让我有些无从下手了。

    蔡邧、银狐和赤狐都去休息了，这房间就剩下我、五鬼、林森、贠婺和那个黑影女人了。

    那个黑影女人坐在窗户边一动不动，晚上的时候，我试着和她说了几句话，她一句也没回我，我递茶给她喝，她也不接一下。

    蔡邧走后，我就走到那个女人的身边，顺着她的视线往窗外看去，窗外是一条路，现在路上车水马龙，行人也是不少。

    从晚上的寂静，到现在的熙攘，我真不知道那个黑影女人在看什么。

    在她身边站了一会儿，我就问：“看了一晚上了，你不累吗？你能告诉我，你在看什么吗？”

    那个女人支在窗边的双手终于动了一下，接着她扶了一下自己的面具说了句话：“这世界变化可真大！”

    我说：“自然是大的，能给我讲一下，你那会儿这个世界是什么样子的吗？”

    黑影女人挥了一下衣袖，从椅子上站起来说：“你不用套我话，这些事儿，我是不会告诉你，你若是想要我告诉你这茶楼里的人都去哪里，那你就先帮我杀了帝君。”

    我摇了下头，不再多问。

    那黑影女人起身后，就推开办公室的门往楼下走，我问她去哪里，她说：“休息。”

    这二楼有一个杂物间，平时堆放一些些茶楼里的杂物，我跟着那个女人下楼，就发现她进了那个杂物间。

    那个杂物间，我之前探查过，里面根本没有可以休息的地方，乱七八糟的东西一大堆，还有不少的灰尘。

    我这边也是就跟进了那杂物间。

    到了这边，我才发现，她所谓的休息就是坐在一张旧桌子上发呆。

    同时我还发现，那桌子上的尘土根本占不到她身上！

    我瞬间明白了，只要她不愿意，这个世界上任何东西都碰不到她，包括一粒尘埃。

    可是之前，我为什么能碰到她呢？

    我碰到她的时候，她很惊讶，可见她不是刻意被我碰到的，正如她所说，我能碰到她是一种机缘。

    见我进来，她“呵呵”笑了一声，然后用心不在焉的语气道：“你跟着我做什么，你想从我这里获得什么线索吗？”

    我道：“我很好奇，你是怎么来到这个茶馆，如果查到你来这个茶馆的经过，或许这个茶馆里人失踪的秘密就解开了，你说，我猜的对吗？”

    这个黑影女人是我现在查案的一个关键线索，我是没那么容易放弃从她这里套取情报的。

    黑影女人“呵呵”笑了笑说：“如果你这么说，我倒是可以回答你，你猜的没错，他们失踪虽然不是我所为，可和我也有那么一丁点的关系，至于这关系是啥，如果你能查到，我可以告诉你一个秘密，我保证，绝对是一个让你感觉到无限惊喜的秘密。”

    无限惊喜？

    黑影女人说完，然后隔着面具死死盯着我。

    她那没有眼白的黑糊糊的双眼，把我看的起了一身的鸡皮疙瘩。

    那女人虽然伤不到人，可她的气势却是稳稳地把我压制了下去。

    能够压制住我龙威的，也就只有五重天仙以上对实力者了，看来这个黑影女人之前的实力不容小觑啊。

    被她盯了一会儿，我就有些不自在了，下意识地移开视线不敢继续看她。

    黑影女人那边则是用极其轻佻的声音笑了笑，然后对着我又道：“小子，你虽然有生死门，年纪轻轻，实力也不弱，可在我眼里，你如同蝼蚁。”

    如同蝼蚁！？

    听到这个四个字，我十分的不服气，我和五重天仙交过手，虽然完全没有胜面，可也不至于沦落到只是蝼蚁的程度。

    这让我更加好奇那黑影女人的身份了。

    见我不说话，她又“呵呵”笑了笑对我说：“哈哈，你可以离开这里了，不要打扰我的思考。”

    我下意识问她思考什么。

    她说：“怎样杀掉帝君，这的确是一个很难的问题啊！”

    说这句话的时候，她有些失落，不过我却能感觉到，她的确是很认真的在思考这个问题。

    她一门心思的想要杀掉帝君，是因为帝君利用她封印了仙极老祖吗？

    我没有离开，而是问那个女人，用不用重新给她安排一个房间。

    那个女人摇头说：“不用了，我在这里待习惯了。”

    我也没有继续说什么，慢慢退出了房间，并把房门关了起来。

    我刚出房门，我的手机就响了，我接了电话，发现是鱼眼儿的号码。

    接了电话，我直接问鱼眼儿什么事儿，我十分迫切想从鱼眼儿这里再听到我爷爷和翎姬的消息。

    鱼眼儿道：“初一，这次怕要让你失望了，这次打电话来，不是你爷爷的事，是我自己的一件事儿，我需要你帮助。”

    我有些失望道：“说吧，什么事儿，说出来，我要好好考虑下，看下那件事儿对我有没有好处！”

    鱼眼儿道：“我想让你陪我去查一个案子，如果这个案子可以顺利完成，我愿意用我手里的一样东西给你做交换。”

    我问鱼眼儿是什么东西。

    他道：“三节打神鞭。”

    打神鞭？还是三节？

    这鱼眼儿是从哪里得来的？

    不过我心里没有怀疑，鱼眼儿这个人虽然狠辣，但很少会耍诈，他有什么就是什么，没有就是没有。

    不过我还是对鱼眼儿道：“你先说说那件事儿，如果我可以答应，那我必须要先见到打神鞭，否则这件事儿免谈。”

    鱼眼儿道：“好说！”

    接下来鱼眼儿给我讲了这么一个小故事。

    在青海省有一个叫哈拉湖的地方，那是青海的第二大湖，又被称为黑海。

    那边地广人稀，附近有一个乡，整个乡几个牧民区加起来才一千多人。

    其中以藏族为主，也有少数的汉人。

    不过汉人一般不放牧，大多数做生意，倒腾畜牧品。

    在这些汉人里，有一个叫马江的人，有两个工作，一是倒腾畜品，二是渔民，他经常到哈拉湖去捕鳇鱼。

    不过哈拉湖并不是一个安全的地方，附近常有棕熊出没，所以在一次去哈拉湖的时候，马江就被一只棕熊袭击，几根肋骨被拍断，还被抓瞎了一只眼睛。

    幸好当时有自驾游的几个驴友经过，把马江给救了。

    鱼眼儿说了半天说不到重点上，我有些厌烦了，就催促他快些说重点。

    鱼眼儿道：“初一，这不像你啊，换做以前的你，肯定会说，让我仔细的讲，越仔细越好，因为故事仔细了，线索才多。”

    “你的心境之力不是很强吗，为什么会这么容易浮躁呢，初一，你最近心境受到的影响很大啊，这可是修行的大忌。”

    鱼眼儿这么说，我忽然意识到，最近我的心境的确是有些不稳，若非有太极图和生死泉的压制，我的心境秩序怕是早就崩塌了。

    什么时候我的心境之力变得如此脆弱了呢，我最近总是感觉提升不了实力，会不会和我的心境有关呢？

    鱼眼儿那边继续讲那个故事。

    马江死里逃生，就再也不敢去哈拉湖捕鳇鱼了，不过他又发现另一条生财之道，那就是做导游，他可以带着那些自驾过来的驴友游哈拉湖，人多的话，相对来说安全一些。

    就在做导游没几天，马江接了一个活儿，招待十五个从重庆过去的客人。

    听鱼眼儿说到这里，我立刻打断他道：“十五个？重庆过去的？是我们西南分局的人吗？”

    鱼眼儿道：“是的，怎么初一，你也知道这件事儿吗？”

    我努力回想我查过的卷宗，并没有发现有任何一起案子是和哈拉湖有关的。

    看来和重庆的分部是有秘密瞒着我啊，现在我唯一要确定的就是鱼眼儿说的那十五个人，就是我们西南分局刚刚失踪的十五个人。

    我这边对鱼眼儿说：“不瞒你说，我们西南分局，刚刚失踪了十五个人，对了，鱼眼儿，你有那十五个人的名单吗？”

    鱼眼儿说，有，然后立刻把那十五个名字给我念了一遍。

    正好是我们西南分局，重庆分部失踪的那十五个人。

    我问鱼眼儿他说的什么时候的事儿，鱼眼儿说：“大概是四个月前的事儿。”

    四个月前？

    我们重庆分部这边失踪的人，不过是前天的事儿，也就是说，他们去了哈拉湖，又从哈拉湖回来了。

    四个月前，正好重庆分部的茶馆着火。

    这些事儿会有一定的联系吗？

    我心中开始把这些事儿进行拼接，我觉得我好像发现了一些线索，只是那些线索还是不很明朗。

    鱼眼儿没听到我说话，问我要不要继续讲那边的故事。

    我说，自然是要讲的，越详细越好。

    鱼眼儿那边笑了笑道：“这才是我认识的李初一，你这办案的精神头又上来了。”

    说了这句话，鱼眼儿才继续讲。

    马江接了那十五个人后，那十五个人就提出一个要求，让马江带着他们去哈拉湖捕鳇鱼，捕到鳇鱼，那些人会用高出市价六七倍的价格来收。

    鳇鱼？

    难不成哈拉湖的鳇鱼有什么问题吗？

