
    第六百九十六章势不可挡

    “叶秋，你怎么来了？”

    白芸苓看到叶秋却是慌张了起来，心中还有几分感动。

    水晶宫这地方是个龙潭虎穴，进来之后她就根本没想到轻易离开。

    可是没想到，现在叶秋居然为了她来闯这个龙潭虎穴！

    白芸苓心中又喜悦又担忧，喜悦的这说明她在叶秋心中还是占有一点位置的，担忧的是叶秋就这么闯了进来，不知道会被这些人怎么残酷对待。

    叶秋见到白芸苓没有大碍，松了口气，走过来握住白芸苓的柔荑：“白姐，没事吧？”

    “你这家伙，为什么过来了，不知道这地方很危险吗？”白芸苓又惊又喜，接着怒叱道。

    叶秋苦笑道：“我担心你出什么事情。”

    白芸苓心中一暖，双眼紧紧盯着叶秋：“叶秋，其实你可以不用来的。”

    叶秋抓着她的手，轻轻拍了拍，说道：“现在跟我走吧。”

    “嗯。”

    白芸苓眼神有些迷离地点点头。

    忽然一道声音响了起来——

    刀哥慢悠悠道：“我说过让你们走了吗？”

    白芸苓俏脸微变，回过神来，回头死死地看着刀哥：“你到底想怎么样？”

    “答应我的要求，马上放你离开。”刀哥懒洋洋道。

    罢了，大不了答应这些家伙的要求。

    白芸苓心中咬牙道，就算是为了叶秋的安危，那些利润不要了也罢，想到这她就冷声道：“我答应你们的要求！”

    刀哥脸上露出笑容：“不错不错，识时务者为俊杰。”

    白芸苓冷哼了一声：“但是我有个要求，我要跟他一起从这里安全离开！”

    白芸苓指着叶秋说道。

    刀哥眉头微蹙，脸色也冷了下来：“我要是说不呢？”

    白芸苓冷冷道：“那我绝对不会答应你的要求！

    刀哥冷哼一声：“我不太喜欢被人威胁。”

    安保队长走到刀哥身边说了几句，刀哥脸上闪过一抹惊讶，然后看着叶秋说道：“没想到你动了我的人，那么我就更不可能让你走了。”

    “让泰山过来。”

    “刀哥，找我什么事情。”

    没过多久，就有一个身高足有2米多高的壮汉，从外面走进来，身上的肌肉紧绷壮硕，似乎蕴含着bàozhà般的力量，光是靠近这个大汉就有一种相当危险的气息。

    刀哥眯着眼睛说道：“年轻人，跟我手下打一架，要是你赢了我就放你离开。”

    “这小子惨了，泰山可是我们地下拳场新一代的拳王。”

    “是啊，比起李三拳都要厉害。”

    “这个泰山实在强的离谱，恐怕也只有那些人才能够赢得过他了。”

    刀哥的人见到这个大汉，都是小心翼翼讨论起来，眼中露出一抹惊骇。

    白芸苓俏脸立刻变得惨白起来，抓住叶秋的手说道：“叶秋，别答应他，怎么看你都打不过这个人的。”

    叶秋却是让她安心，然后眼睛一瞥：“就这个废物？”

    “废物？”

    刀哥差点被呛到了，接着哈哈大笑起来，眼中露出嘲弄之色，这家伙不会是被吓得变成了báichī了吧，居然说泰山是废物。

    其他人脸上也露出嘲弄的笑容，这家伙也太不知所谓了。

    一旁的董成心中冷笑，以为有点功夫就能够牛逼上天了？却不知道人外有人，天外有天，他心里面很轻松，就是这家伙害得他被云芳华撒气，现在算是可以报仇了。

    泰山脸上露出一丝狰狞之色：“小子，你成功的激怒我了。”

    叶秋松开手，准备上前。

    白芸苓抓住他的手，急切道：“叶秋，别乱来，大不了我答应他们的要求。”

    “晚了。”

    刀哥冷笑道。

    白芸苓听到这话脸色惨白，急得眼泪都掉出来了，刚想要开口阻拦叶秋，忽然觉得自己的胸口被叶秋碰了一下。

    这家伙，这时候还占我便宜干什么？

    之前都快把身体交给他了，他都没要。

    白芸苓俏脸一红，但是随即发现自己动不了了，然后就看到叶秋上前了，心中焦急，可是惊讶的发现，自己居然也开不了口，心中越加焦急，眼睛都红了。

    正在这时候，叶秋上前说道：“开始吧。”

    叫泰山的大家伙，轻蔑地看着叶秋：“就你这种瘦猴子，我让你一拳。”

    叶秋惊讶道：“真的？那谢谢你了，没想到你人这么好。”

    泰山眼中轻蔑之色更浓，冷笑道：“不用谢。”

    其他人也都笑了起来，这家伙吓得傻了吧，居然还说谢谢，等一会都不知道会怎么哭。

    以泰山这身体，就算是让一拳，又能够怎么样？

    根本就是无用功！

    刀哥嗤笑道：“就这家伙，泰山就算是让他一拳，也伤不了泰山这家伙……”

    话音刚落，他就听到轰的一声，转头看过去，就目瞪口呆地发现，泰山那庞大的身体轰然倒地，正躺在地上不断的抽搐，不断地翻着白眼，而且嘴角吐出白沫。

    叶秋蹲下去，手中拿着电棍，然后又捅了一下泰山，滋遛滋遛咯牙的声音响起，泰山的身体又是一阵抽搐，然后直接身体紧紧绷直了，嘴巴里面发出一阵叽里咕噜的声音，大量的白沫涌了出来，看起来非常渗人。

    “这么不顶用？”

    叶秋捅了几下，发现电棍没电了，就失望地塞回了口袋，也不知道是在说泰山还是在说电棍。

    刀哥憋了半晌，脸色涨红愤怒道：“艹，你耍我？”

    叶秋耸了耸肩：“不是说让我一拳吗？”

    “让你一拳，没让你用电棍！”刀哥咆哮道，“妈的，都给我上！把这家伙给我弄死！”

    安保队长早就等不及了，听到这话，就大吼了一声，让其他人拿出武器，朝着叶秋扑了上去。

    叶秋眼神一冷，一脚踹飞扑过来的一个人，然后取出电棍，打开开关，一挥手，顿时一阵鸡飞狗跳。

    “艹！”

    不少人被叶秋捅到了，然后翻着白眼跪了下去，身上冒出一阵阵烟气，肌肤都被电的焦黑。

    根本就没有一个人能够承受得住！

    这也足以可见，叶秋的**到底有多恐怖了，居然在这种电流下都能够毫发无伤，能够硬生生扛下！
