    第1667章  蛇暝   

    “不……”宋容看到这一幕，捂嘴尖叫！同样是空间系的她太清楚这颗空间球的可怕！   

    哪怕只有足球大小，但是内部蕴含的能量一旦爆发，赵麟瞬间就会被撕开的空间黑洞直接撕碎！   

    “赵麟！”

    唐锋和陈凯同时激动地大吼！但是此时他们的速度再快，也根本不可能快过近在眼前的空间弹，赵麟坐在布满了金属碎片的空地上，眼中闪过了一丝绝望与不甘……   

    就在所有人都以为下一秒，空间弹就会轰在赵麟身上的时候，突然赵麟眼前一花，一个略显单薄的身影突兀地出现在自己面前，在他惊愕的目光下，出现的瞬间就飞起一脚重重的踢在激射而来的空间弹上……   

    “砰！”

    姜毅一脚重重的踢在空间弹上，原本一受到攻击就应该爆炸的空间弹居然稀奇的完全没有炸开，反而随着姜毅一脚，直接像足球一般高高抛起快速地轰向一座远处的大楼……   

    所有人看到这一幕，全都傻了眼，难道空间弹是假的？

    否则为什么根本不能够触碰的攻击却被姜毅一脚踢飞出去了？

    

    正疑惑着，就听到一阵惊天地动的爆炸：“轰！”

    天惊地颤，远处那座高高的大楼，直接拦腰截断，恐怖的空间弹炸开的瞬间，直接将周围六七米内的一切空间化成齑粉，十几层的大楼直接从中断裂，沉重的楼体重重地砸落地面，掀起了一阵迷眼的灰尘。

    

    可是此时却没有人记得要去躲避这些尘土，包括唐锋都在愣愣地看着姜毅……   

    姜毅站在赵麟的前方，双眼肃穆地盯着那道惊雷之下的身影，而灰尘中，随着雷龙散尽，一个圆圆的能量罩下，那头可怕的六阶空间系丧尸兽猛然朝天长哮，散发着无匹的凶意……   

    众人一惊，当下也顾不得去想为什么姜毅可以踢飞异能，其实姜毅根本没有踢在空间弹上，而是一脚踢在空间弹前方的空间上！   

    布满了空间异能量的右腿让他可以将看不见摸不到的空间变成实质，直接一脚踢飞一块空间，连带着空间里的空间弹一同带走！虽然说起来简单，但是想像姜毅这样办到却并不容易，姜毅之所以能做到，还完全取决于他眉心处那颗而罕见至极的空间中级能量石的功劳……   

    “快，攻击！”

    唐锋一惊神，急忙连挥数道闪电，在面前化成一匹匹雷狼疯狂地扑向空间丧尸兽，而丧尸兽看到冲来的雷狼却只是仰天长哮，接着一道漆黑的光罩瞬间从体内爆发，一路席卷将所有触碰到的雷狼尽数击爆……   

    “后退！”

    唐锋大吼，脚踏闪电快速向后退去，而陈凯却一时不察，虽然没有被这道光波击中，但是却还是不小心的被擦了个边，但就是这近距离的一瞬间，陈凯顿时狂喷鲜血，只感觉体内的五脏六腑仿佛硬生生的被旋转了一圈，巨大的虎身更是直接被卷上天去！   

    宋容看到这自己从来没见过的空间异能，整个人呆立在边缘，眼看就要被余波击中，晴斗突然从旁边射了过去，一把拉开宋容的同时，手中的玄重刀包裹着强大的源炁重重的劈在光波上，一声气爆，晴斗连带着宋容全都被轰飞了出去！   

    唐锋和姜毅同时大骂一声，二人同时出手，两道恐怖的闪电从天而降，居然交织在一起，化成一道惊天雷柱！   

    姜毅和唐锋看到这一幕一下子都愣住了。

    紧接着雷柱重重的落下，将丧尸兽直接吞噬……   

    众人强忍着身上的痛苦死死地盯着电光中心，希望这一击可以解决了这个可怕的怪物！“啊！”

    一声刺耳的尖叫，姜毅的瞳孔瞬间猛缩，他强大的视力直接看到在肆虐的雷光中，那头丧尸兽居然在头顶形成了一道黑洞，他和唐锋使出的雷电异能看似凶猛，其实根本就没击中它，而是顺着黑洞被硬生生的吸进次元空间！   

    就在姜毅看清楚的时候，其它人也注意到了这一点，瞬间大家的脸色都有了变化，同样是六阶，但是显然，这头六阶丧尸兽的实力和他们之前碰到过的完全不在一个层次！   

    可怕的空间系异能更是让它的战斗力飙升……就连姜毅和唐锋两个紫金级同时出手都没有弄死它。

    

    幸好，虽然没有击中，但是雷电的可怕力量却硬生生地压制住了它，让它不得不全力维持拥有强大吸力的黑洞汲取掉头顶倾泻而下的能量。

    

    而姜毅看到这一幕，顿时敏锐地捕捉到，这是斩杀它的绝佳机会，一旦让它恢复行动，再想捉到它恐怕就难上加难！   

    一想到这，姜毅顿时左手一握，黑刀闪现，可是紧接着刀又掉落在地上！姜毅痛苦地闷哼一声，左肩上之前被丧尸兽咬的那一口到现在还没有止血！   

    听到刀掉落的声音，唐锋和晴斗同时望了过去，晴斗大急：“老大……”   

    姜毅没功夫解释，眼看着闪电有渐息的架势，再不攻击，这么好的机会就没有了！一想到这里，姜毅果断放弃了左手刀，右手一把直接握在腰间的那柄短刀上……   

    看到姜毅的动作，晴斗顿时兴奋的大叫，同时却拉着宋容快速地后退……   

    他知道老大这个动作代表了什么，而正是因为这样，才更要远离，因为一旦靠近，他们可能也会受到老大这可怕一刀的波及……   

    而唐锋则下意识的眯了眯眼睛，姜毅腰上的这柄短刀他早就有所注意，刀柄和刀鞘之间用细长的银链束缚，姜毅自始至终都没有拔出过，这一次，他却因为左手受伤而握住了这柄刀，显然，接下来的这招，将会是姜毅的底牌！   

    虽然信任姜毅，但是身在高位，唐锋自然不可能真的是傻白甜的性格，他哪怕相信姜毅不会做出不利于他们的事情，但是也想知道，姜毅到底还有什么底牌……   

    姜毅握住信念之刃的瞬间，刀身上缠绕的锁链自行断裂，同时一股恐怖的威压顺着姜毅的脚下扩散……   

    被雷柱压制的丧尸兽像感知到了什么，开始变得狂躁起来，一边看向姜毅，一边将头顶的黑洞扩大！快速地消磨掉头顶的雷光，眼看着就要彻底磨灭……   

    姜毅的瞳孔瞬间缩小到极致，同时一道闪光中，姜毅的刀猛然出鞘：“拔刀斩……居合……蛇暝！”

    

    “啵！”

    四周的光芒仿佛瞬间消融，一条漆黑的刀气从姜毅的手中瞬间飞射……   

    只不过这一次，与姜毅之前使用过的五刀不同，恐怖的一击飞出，居然在空中旋转着形成了圆圈，一边旋转着一边快速地延伸……   

    晴斗看到姜毅这古怪的一击，眼睛瞪得恨不得突出来，却仍然完全没看到姜毅是怎么挥出这诡异的一刀……   

    手臂粗的刀气一路转着圈直奔前方的丧尸兽……而就在这个时候，雷柱消散，丧尸兽已然脱困！可是已经被拔刀斩锁定的它一恢复身体的自由，就发现自己已经被那道旋转的刀气给包了过去！   

    只不过身体四周都是刀气形成的光环，像弹簧一样的刀气黑环包住了丧尸兽，但是却没有造成一丁点的伤害！   

    “吼！”

    丧尸兽本能的大叫，既然这些东西伤害不到它，它就在一道道的光圈中直接朝姜毅扑了过来……   

    姜毅手握短刀，眯眼盯着前方的丧尸兽牙，突然短刀用力向后一引：“嘶”仿佛听到一声蛇吟，众人震惊地看着姜毅身后似有似无的一道巨蛇身影，随着姜毅向后扯刀，旋转的刀气圈突然一顿，紧接着居然飞速旋转着急速收缩，“噗……”   

    锋利的刀圈一扫而过，丧尸兽牙还没明白发生了什么，正在奔跑的四脚居然直接从自己的身体上脱离了出去！而还没待它尸化后的简单智商明白到底发生了什么，黑血漫天，恐怖的刀气瞬间收缩到极致，化成一道笔直的光束猛然疾射向极远的方向！   

    一道惊爆，一连两座大楼直接被轰出了一个足有两米多宽的圆洞……   

    姜毅手中的刀猛然弹开，自行飞入刀鞘中后被黑色的锁链重新缠住。

    静！一股风将地面的灰尘吹飞，丧尸兽愣愣地用断肢立在姜毅的面前……   

    风尘一卷，体型怪异的空间丧尸兽牙突然脑袋一片一片的接连脱落了下来……   

    唐锋整个人因为忘记了呼吸而将自己的脸憋得通红，所有人都被眼前可怕的一幕惊呆了！   

    可怕的丧尸兽牙就像是被切片机切过一样，身体瞬间变成了几十片厚厚的肉片堆倒在地上……   

    “咳咳！”

    赵麟硬生生被自己的口水憋得干咳起来，众人这才惊醒，不敢置信的看向姜毅，不明白他是怎么做到刚才那可怕的一击……   

    唐锋此时有一种深深的挫败感。

    他知道，刚才那一击，他根本就接不下来……姜毅皱眉，垂落在一边的右手有些痛感！   

    蛇暝是信念之刃的第六斩，威力自然不可小觑。

    

    但是想要斩出这一击，却对拔刀者的手腕有着近乎变态的要求……   

    

