    

    第64章通道的机关，宝藏屋

    佣兵带着那些人继续向里面走去，他们的路途倒也没有什么危险。

    而且周围的装饰越来越华丽并且越来越明亮。

    那些光芒并不是白色的光芒而是有点泛黄的颜色。

    如果这是宝藏的光芒的话，那这宝藏的量可就太大了。

    不过很快他们开始遇到了危险。

    这个危险是机关上的危险。

    他们走的这一条通道上有很多机关，再加上他们队伍人不少，林斌和兰雪并没有触发任何一个，只不过王猛的队伍里有好多人触发了机关。

    这些机关都是致命的。

    有一些机关直接在地上张开了一个大坑，坑里面全是尖刺。

    第一个人就是这样死掉的。

    坑很深，掉下去的时候就已经穿透了身体，并且坑没有落脚地点，就算有人想要救他都救不过来。

    最主要的也不是因为尖刺，只是尖刺的话林斌或许还能去救。

    毕竟林斌的柔韧性和敏捷度是很高的。

    但这些尖刺上冒着青紫色的光芒，这完全就是在告诉别人有毒。

    而且事实正是如此那个被尖刺刺穿的人在十秒之后肉体就开始融化了。

    不到一分钟就只剩下了一滩液体，甚至连骨头都已经融化了。

    因为这个是队伍的最后一个人，所以并没有阻止他们前进的道路，只是有一些打退堂鼓的人也没有了退路。

    他们只能选择向前，向前。

    可道路上的机关是很多的，让人不住的感叹这是不是神庙主人故意设计的入口。

    王猛的手下，在通道之中已经损失了三五个了。

    直到这时他们还没有找到宝藏。

    终于在队伍只剩下十个人的时候他们找到了宝藏。

    林斌，佣兵三个人身手敏捷就算碰到什么机关也能巧妙地躲开。

    蓝雪也有他们两个好好的保护，所以并没有受到什么伤害。

    王猛可就不一样了，他已经报废了两套铠甲。

    白莲在他的保护之下倒是没有受到什么大的伤害但脚还是崴了一下。

    作为他们队伍之中，只剩下了五个人。

    身上还或多或少的带着伤。

    宝藏就在面前的房间之中，可是没有一个人敢贸然进入。

    他们在这个通道之中见识了什么叫人心险恶。

    这些陷阱就像是套娃一般一个套一个，王猛队伍之中其实有一些较为敏捷的人。

    但他们碰到的机关都很巧妙。

    前面有一个机关他们躲开了但躲的方向恰恰就是触发另一个机关的地方。

    就这样在机关的套娃之中王猛队伍里死去了好多人。

    王猛其实也不想这样冒险，但林斌和佣兵，根本不会触发陷阱，到了后面林斌佣兵蓝雪都来到了王猛的队伍之后。

    王猛他想要找到宝藏就必须派人去探查陷阱。

    就是这样王猛还是遭受了许多陷阱的攻击。

    面前的这个房间之中堆满了铠甲和武器，还有一些架子上放着数不清的药剂。

    那些药物虽然没有人知道是什么但药物的包装十分华丽，就算不知道是什么也能明白药剂的珍贵。

    最后王猛一咬牙，他从队伍之中揪出了一个人来。

    这个人腿上和手臂上都插着弓箭，胸口处已经能看出了明显的凹陷。

    “兄弟，我知道这样不太对，但你就算出去也不一定能救活了，你去试探一下有没有什么危险吧。”

    这个人很绝望，但是他也清楚自己是没救了。

    其实就算王猛不说他也会提议前去探查的。

    但王猛说出来之后这味道可就变了。

    他想拒绝可张了几次嘴还是没有说出来。

    林斌和蓝雪都在后面看着，对于王猛的行为他们感到十分的不舒服。

    蓝雪其实也救治过这些人，即使神庙的风险很多他还是冒着险去尝试拯救。

    不过技能也是有限制的，蓝雪此时也用不出治疗技能了。

    后面的他们几乎是靠着药瓶度过的。

    但就是这样依然损失惨重。

    最后王猛面前的那个人露出了一个坚定的目光走向了屋内。

    当他走到屋子中间时依然没有什么意外发生。

    “报告王猛老大，没有意外，我们可以进来。”

    王猛还是不放心说道。

    “那你从地上捡一个武器看看。”

    那个人很顺从的从地上捡起了一把宝剑，意外也没有发生。

    所有人都松了口气，看来这是真的找到了宝藏。

    那个人也举着宝剑大声呼喊。

    “没有意外，而且这是七级武器等级还特别高。”

    王猛十分兴奋，他也向屋子里走了进去。

    而就在这时异变发生了。

    屋子里的那些铠甲忽然间自己动了起来，像是有自己的生命一样他们冲向了拿宝剑的那个人。

    捏着那个人的脖子就举了起来。

    随后指定咔嚓一声那个人的脖子就软塌塌的歪到一旁，看样子脖子已经被捏断了。

    其实这依旧是一个假的藏宝地。

    刚刚那些是神庙主人刻意设计的延迟性陷阱。

    为的就是把所有人都吸引进来，王猛他们心还是太急了。

    此时他们已经出不去了。

    因为在铠甲动起来的那一瞬间，外面突然间出现了一堵墙把他们推了过来并挡住了大门。

    只知道他们除了和铠甲战斗没有别的办法。

    林斌和佣兵直接拿出了武器开始和铠甲缠斗。

    不过铠甲可是无生命的物体根本不知道疲倦林斌和佣兵一时半会儿也奈何不了他们。

    这些铠甲毕竟没有人体组织可以无限的扭曲。

    王猛已经换掉了两套铠甲，此时身上的铠甲已经不是他最好的铠甲了。

    他只能硬着头皮上了。

    因为他擅长的是体术所以和铠甲战斗时自己也在不断的受着伤，铠甲可是不知道疼痛的。

    这样的状况所有人都没有碰到过。

    哪怕是那些野兽也是有生物组织的，哪怕是机器人他们也能看出一些原理，可现在这些铠甲，能够穿戴在人身上的铠甲自己动起来，是他们从未预料过的。

    王猛一次次的被击飞，在他旁边的白莲都吓得尖叫了起来。

    剩下的那四个人，愣愣的站在那里，这种级别的战斗，他们凭借着现在伤残的身躯根本无法加入。

    在这个密闭的房间之中根本没有地方可逃他们的死亡也只是时间而已。

