    看到自己的士兵，短时间内便死伤近半，一直观察着血风的詹姆，知道不能再等下去了。

    他看准血风张嘴咬掉一名士兵的脑袋的时机，提剑便从它身体右侧切了进去。

    血风的前后范围，被它锋利的爪子，比剑更长的四肢守得严密，反而对于身侧的进攻，它只能依靠狼嘴进行攻击。

    铛！

    切入血风身体右侧的詹姆，对着金属铠甲的铆钉衔接处，便是一剑重劈。

    但是临冬城铁匠的手艺相当不错，在詹姆一剑猛劈之下，仅仅留下一道较深的痕迹，铠甲衔接铆钉并未脱落。

    血风感觉到身体右侧被攻击，甩掉嘴里的士兵脑袋，立马偏头转身朝詹姆咬去。

    詹姆脚步移动非常灵活，紧紧靠在血风身体右侧，靠近后腿的位置移动。

    血风脖子并不足够咬到詹姆，而修长的四肢，因为角度关系，同样攻击不到他。

    这便是詹姆用一半士兵生命为代价，找出的血风攻击盲点。

    刚才切入时，顺势劈的那一剑让他知道，自己想将血风的金属铠甲砍掉，让所有士兵直接攻击它的设想，已经失败。

    见血风硕大的狼头收回正面，詹姆身体微微右倾，手中长剑高高扬起，准备反手劈砍，血风铠甲防护不到的右后腿。

    忽然，他感觉头顶出现一片阴影，只见血风庞大的身体朝右倾斜而来，彷如一座金属大山般，直接朝他压了下来。

    嘭！

    血风这九百多公斤的躯体，携带巨大的动能砸在地面，发出一声巨响。它这可不是被攻击倒地，而是针对詹姆，进行主动翻滚。

    血风能感觉有东西被压在身体下方。它顺势在地上翻滚一圈，变成卧姿，健壮的四肢再发力，重新站了起来。

    只见它翻滚过来的地面上，两名躲闪不及的士兵，七孔流血倒在地上，胸腔明显骨折干瘪进去。

    而詹姆早在血风朝右倒下前，反应超快的朝左侧前扑，从血风的裆下扑过，逃得一命。

    站立起来的血风，继续杀戮着士兵们，看着越来越少的士兵，詹姆把心一横，快速跑到出口通道一侧，打开通道旁边放着的一个木制箱子。

    箱子内装着一排排拳头大小的玻璃瓶，瓶中满是绿色液体。

    这些也是从炼金术士公会取出的野火，只是与设置陷阱的桶装野火不同。它们更加小巧，方便携带或者投掷。

    拿起一个玻璃瓶，玻璃瓶口有一截布条，这是詹姆临时让炼金术士增加的，专门为了引火投掷。

    刚才己方士兵众多，现在基本上被巨狼屠杀殆尽，詹姆也没什么太大的顾虑。

    他拿起放在一旁的火石，点燃布条后，朝前助跑两步，脱手将玻璃瓶朝血风扔了过去。

    聪明的血风，从被詹姆切入攻击盲点，便一直关注着詹姆的一举一动。

    见他扔出来一个不明物体，血风立刻停止正进行的屠杀，朝前方一窜。

    砰！

    玻璃瓶砸在地上瞬间碎裂，碧绿液体四溅开来，而那个带火的布条直接将它们引燃。

    一小股碧绿火焰腾起，在血风刚才站立的位置肆虐。

    “啊！啊！”

    一名被血风抓倒在地，浑身鲜血的金袍子，沾上了碧绿火焰。

    这蚀骨燃烧的野火，将这名金袍子的锁甲，肉体当做薪材，熊熊燃烧起来，短短十多秒，这名金袍子便不再发出声音，安静的倒在那里，等着野火将他燃烧殆尽。

    血风对于火焰本就天生不喜，这种曾经见过的恐怖绿火更是畏惧。它回头看着身后的恐怖绿火，有些焦躁的用右爪刨着地面。

    砰！

    右手一瓶野火被詹姆扔了出来，血风迅捷的躲开。看着那名让他觉得无比厌烦的人类，不断扔出绿火。

    血风转头望了眼已经无人防守的通道，放弃了屠杀寥寥无几的人类，直接转身跑进通道里。

    这场看似漫长的战斗结束，广场对面那个通道的士兵们，这才匆匆赶来。

    ……

    “哦，哦！”

    “杀了他，杀了他！”

    “快放我们出来！”

    正午阳光透过狭高的窗户，将红堡地牢一层照得通透明亮，人挤人的监牢之中，各种各样的罪犯正大声呼喊着。

    撕拉！

    艾德与贝里两人手持制式长剑，将最后一名来不及逃跑的狱卒砍倒。

    经过这段时间的杀戮，罗柏的血契点涨了一大截，已经超过五十血契点，渐渐距离失控临界点越来越近。

    所以，有艾德和贝里两人出手，他便带着珊莎和几名二层贵族囚犯站在后方。

    看着人满为患的地牢一层牢房，罗柏暗自点点头。果然如他所料，在搜捕他的过程中，必定会抓捕到一些不法之徒。

    而此刻监牢中的，这些用起来毫不心疼的罪犯们，将是他们逃出红堡的最好掩护。

    “刚才跑出去的狱卒，应该去求援了。艾德，将这层罪犯们都放出来，手脚麻利点！”

    一直观察着艾德一举一动的罗柏，见他们两人清理完狱卒，立刻朝着艾德喊了一声。

    “是，罗柏大人！”

    艾德转过沾着鲜血的脸庞，对着罗柏点点头，立马从尸体堆着翻找钥匙，准备释放罪犯。

    几分钟后，宽阔的地牢里近百名罪犯被放了出来。被释放的罪犯一多，必然就会有没脑子的蠢货。

    三名长相龌龊猥琐，不知道被关了多久的中年男人，一被放出监牢，他们就盯上了这里唯一的，且相当漂亮的女性，珊莎。

    虽然在她旁边的年轻小子，手中拿了一把相当唬人的双手重剑。可架不住他们色心已起，下半身肿胀难耐。

    他们三人在地上捡起一把狱卒的长剑，来到罗柏面前，为首那名中年男人伸出肮脏的舌头，舔舐了一下嘴唇，对罗柏说道：“嘶唆！真是个漂亮的女人，小子，想活命就把她交出来！”

    唰！

    寒冰闪电般从这名中年男人膝盖处掠过，中年男人都没反应过来，便感觉自己忽然矮了一截。

    “啊！！！我的腿！”

    当剧烈疼痛袭来时，双腿齐膝断裂的中年男人，摔倒在地，摸着自己正喷血的膝盖，大声惨叫着。

    先用寒冰代替自己发言后，罗柏这才对左右两名满脸惶恐的猥琐罪犯，开口说道：“既然他管不住自己下半身，那就没必要再要了。

    你们俩从他膝盖位置开始剁，如果他死之前没剁到他的第三条腿，那么你们俩也是这个下场。”

    “啊！你们俩要干什么，啊！”

    这边的惨叫声早已吸引了所有罪犯的目光，看着如此强势残暴的罗柏，所有罪犯都小声议论起来。

    “废话我不多说，现在牢房外面应该已经聚集了不少金袍子。想活着离开红堡的，找把武器跟我冲。”

    话一说完，罗柏拉着单手捂脸，一直不敢说话的珊莎，便朝着牢房门口走去。

    通道中的罪犯们齐齐给他们让出一条通道，艾德和贝里默默跟在罗柏的背后。

    吱呀！

    地牢大门打开，罗柏带人一出门便看到数十名金袍子，正手持长矛，长剑等待着他们。

    那几名逃跑的狱卒，也在他们旁边，。

    “冲！”

    没有什么多说的，罗柏举起寒冰大喊一声，两队人马都叫喊着朝着对方冲锋，拼杀到了一起。

