    

    次日。

    《神秘歌手》节目组花了很大力度进行宣传。

    通过各大娱乐号、营销号，疯狂的为开播营造热度。

    别的节目开播，都会放出参加节目的嘉宾。

    尤其是这种音乐类节目。

    几个乐坛实力唱将，加上一些流量歌手，必然能引来一大波观众。

    但《神秘歌手》这节目创意，就非常的特别。

    节目组也打出了“不看歌手身份。仅凭声音对决”的口号。

    官方微搏放出的嘉宾照片，也是剪影。

    总共有八位参赛歌手。每一位歌手都配了代号和形容词。

    分别是：

    “出道35年的粤语歌天王——海上花”

    “内地乐坛老大哥——铁手无情”

    “9年代经典乐队主唱——沙漠飞鹰”

    “铁肺高音女歌后——小熊威斯尼”

    “前实力男团Vocal担当——我果然好棒”

    “新生代实力女歌手——一支野玫瑰”

    “著名大型男子团体小歌手——黄金圣斗士”

    “海归女神——白”

    通过节目组给出的线索，以及会叫这些名字的可能，网友们疯狂进行猜测。

    有些歌手的特点，其实很容易猜出。因为局限性比较大。

    还有些歌手，就让人难猜了。

    比如“新生代实力女歌手：一支野玫瑰”，这样的特点在华语乐坛有好几位女歌手适合，到底是谁还真难判断。

    而“著名大型男子团体小歌手：黄金圣斗士”也比较难猜。

    很多人把矛头，都指向了几个人数超过十个以上的偶像男团。

    在他们的第一反应中，也只有这样的男团适合叫大型。

    甚至还有人猜测，是棒子国的那个有25人的男团，这个团里有七个华夏人，也组成了七人小分队，在华夏活动，有实力，还有人气。

    但秦默看了几次下面的评论。都没发现有人刷他的名字，或是德谦相声社的。

    中午过后。

    《神秘歌手》的词条已经牢牢占据了热搜第一。

    甚至一些明星都跑来吃瓜。

    转发评论着：

    “这都是谁啊？”

    “问了周围好几个朋友，居然一个透露出要去参加的都没有！”

    “我好像大概已经猜到其中几个是谁了！”

    “……”

    此时。

    节目组的彩排依旧在继续。

    为了严格保密，每一位彩排的歌手，都是带妆上阵。

    因为纯粹包裹全身，所以基本都不需要化妆。

    除此之外。歌手们的彩排时段也分的很严，以防互相之间知道对方是谁。

    秦默是上午进行的彩排。

    完事儿就直接溜回了休息室。

    这休息室搞的就跟售楼处的样板房一样，有一个客厅，里面有一个小卧室，沙发、桌椅、床都有，甚至还有茶水间和卫生间。

    屋内除了秦默和李森、孙希三人。还有节目组配的两个摄影师，负责专门拍摄休息室内的画面。

    但他们只能拍客厅，卧室是秦默的私人空间，在这方私人空间里。他是可以摘下面具，脱下衣服的。

    可只要走出卧室这道门，秦默就必须全副武装。

    整个房间的规章，也非常严格。

    只有孙希一个人能够出去，连两位摄影师，这一天的吃喝拉撒也都得在房间里解决。

    卧室内。

    秦默百无聊赖的躺着。

    睡也睡不着。其他事情有没得可做，就只能一直刷手机。

    他的个人微搏是社内一起认证的。

    如今粉丝也只有两万多。评论转发的活跃度也不高。

    压根没人考虑过，参加《神秘歌手》的人里。有一个会是他。

    就连德谦相声社内，也只有刘哲知道他参赛的事，但并不知道他是哪位。

    不过，刘哲只要一看节目组的形容词，就知道哪个是他，完全不用猜。

    一直待到七点半。

    节目组终于传来消息。

    八点准时开始直播。

    秦默一个鲤鱼打挺从床上跳起来，对着空气挥了几拳，然后又做了一套广播体操。双手握拳给自己增添信心：“加油！可以的！”

    “黄金圣斗士先生！”

    这时，孙希走了进来，她这一天都改口这么叫，也是为了怕万一有人路过房间。听到秦默的名字。

    “开始了？”

    “嗯，出场顺序出来了，您是第八位！”

    “第八位？”

    秦默愣了一下，没想到他被排的这么靠后，还是大轴登场！

    用相声行内的话来说，这是攒底啊！

    整个比赛八位歌手，论分量、论人气，资格是最浅的。

    这怎么可能？

    “对，这个是根据那天试听评审的分数而来的！”

    孙希也是惊喜的说道，“没想到你的分数会这么高，估计今天现场观众的投票也稳了啊！”

    “话不能这么说，先听听别人现场怎么样吧！”

    秦默说道，“毕竟现场比赛，和试音还是不一样的，说不定有反转呢！”

    再次穿好了他的盔甲，戴上了他的头盔。

    三人一起走出卧室。

    客厅已经被布置好了。

    茶几上放着冠名商、广告商的牌子，还有相应的产品。

    秦默沙发上一坐。

    面前摆放了一堆零食、水果和水。

    看到这个，秦默苦笑道：“这让我怎么吃啊？”

    “啊！”

    孙希也是刚想到这个问题，临时做出决定，“要是想喝的话，到时候回房间里喝吧！”

    旁边的摄像师跟着点了点头。

    他们的耳机里，实时接受导演组的指挥。

    当即说道：“马上就要开始了，最后一分钟准备！”

    秦默做好了身姿。

    正对面墙上的显示屏，实时显示直播画面。

    此时，节目片头已经结束，进入了漫长的广告环节。

    “好煎熬啊？”

    秦默忍不住说道，“如果时间能快进就好了，真想马上跳过今晚！”

    “别紧张，反正待会儿上台也是全副武装，大家又不知道你到底是谁！”

    孙希在一旁开玩笑道。

    “也是！”

    秦默这么一想，也就坦然接受了，整个人顿时放松下来，靠在沙发上静静的看着电视。

    八点十分。

    广告结束。

    显示屏上终于出现了节目现场的画面。

    在观众的欢呼和喊叫声中。

    主持人刘东走上舞台，挥手喊道：“现场的各位观众朋友们，大家，晚上好！”        

