    林霄之所以那么迫不及待的想要把自己变强。

    归根结底，还是因为他现在的状态。

    如果拿一天二十四小时的时间来算的话，他最少要睡十七个小时以上才能保持正常的精神状态。

    而且，还要一天三顿，顿顿上千积分，这又要除去一些时间和财力。

    好家伙，一天一大半的时间在睡觉，另一半的时间在干饭。

    那么，留给他活动的时间，不超过五个小时，这完全就是在限制他。

    林霄自然不想被那么限制着。

    毕竟他和旁人不一样，别人最多操控一头神兽，不管增长到灾厄还是狂战。

    一头神兽不会分走驭兽师太多的精力和体力。

    但他可有五头，未来可能是十头，百头。

    试问，那要何等强大的身体素质才能支撑起来。

    想要靠着凡人之力一步一个脚印的锻炼，耗费大量的时间不说，顶天了也就能操控四头灾厄和一头狂战。

    这可不是林霄想要的。

    所以，只有靠着科技的力量，来强行野蛮的提升身体素质。

    不求别的，只求在不开启同化的状态下，达到兽王级水平就行。

    这样的话，他就能支撑起来。

    心里敲定注意，林霄打算明天等林茵儿到了之后拼一把。

    只要能熬过半个小时，他就能彻底解决现在的状态。

    兴许在原始状态下在开启同化，还能变得更强也说不定。

    而且到那时，他不在受限，还能顺势提升一下小沙的属性。

    ....

    笠日。

    一晚很快，在林霄这种秒睡的状态下，不过是睁眼闭眼的功夫。

    第二天一大早，林霄便和林茵儿通了电话，约定在城门口等待。

    远远的林霄就看到林茵儿在几十名高级和兽王级驭兽师的护送下，缓缓出现在林霄的视线中。

    林茵儿的确是运气之子，每次出差，总能毫发无损。

    其实原因也简单，因为不久前，大漠东西南北四个方向刚被云川，夜莺玲玲等一些大将的战队野蛮扫荡过。

    那是所过之处寸草不生。

    基本上没有什么特别强大的异兽出没，所以林茵儿很顺利抵达了大漠。

    “嗨！”离得老远，林茵儿便开始朝着林霄摆手。

    林霄也笑着迎了上去，二话不说，给了林茵儿一个拥抱：“姐，辛苦了！”

    林茵儿也没想到林霄会那么热情，赶忙拍了拍林霄的后背。

    可是在松开林霄的同时，抚摸到他手臂上结实的肌肉后，林茵儿突然就热泪盈眶。

    道：“霄儿，你这一个月吃了不少苦吧，身上肌肉都一块块的了。”

    看着林茵儿那心疼的模样，林霄笑道：“这点苦算什么，不碍事。”

    “你在家里可从来没有吃过那么多苦。”

    “看来大漠真的能把人锻炼出来。”

    林茵儿擦掉泪珠，道。

    “是啊，我现在可比以前强大太多了。”

    “只要我有足够的实力，我就能捅破这天，把黑暗维度彻底碾碎。”

    林霄抬手握了握拳头，笑道。

    “嗯！我相信你！”林茵儿用力的点了点头。

    “这一路上还没吃饭吧，走，带你吃顿好的。”

    “另外，各位护送我姐，也都辛苦了，大漠餐厅随便挑，我请客。”

    林霄大气的看向后方几十名驭兽师，道。

    “哈哈！那就多谢了！”

    “没想到林部长的儿子在大漠都变那么强了，这异兽肯定没少杀。”

    他们之中很多人不是第一次来大漠，自然知道这里是积分制，能随口说出随便吃的，那肯定积分不少。

    林霄在陪着林茵儿和一众驭兽师在一家还算高档的餐厅吃过饭，林霄就迫不及待的带着林茵儿去积分兑换大厅。

    这一管暗属性狂战级脊髓液，一般情况下是搞不到的，但大漠是什么地方。

    这里当年可是连毁灭级异兽都出现过，自然是很轻松的就花了五万积分兑换到了。

    通常情况下，狂战级除了异兽核心之外，其他材料都不是特别的值钱。

    但是暗属性狂战级的脊髓液就极为珍贵了，毕竟这东西的用处很多。

    比如在交战前擦拭一下太阳穴，可以无视暗属性异兽或者神兽的精神影响。

    这就是它贵的原因。

    等到兑换完成之后，林茵儿跟着林霄返回住处。

    林茵儿也把随身携带的一些试管和仪器都带了过来，装在特殊改造过的驭兽器里。

    普通人也可以使用驭兽器，但无法装载神兽，只能当做普通的空间储物用。

    随着林茵儿站在试验台旁边勾兑各种五颜六色的基因，林霄也安静的坐在一旁沙发上等待。

    时间一分一秒过去。

    大概两个小时后。

    当林茵儿透过显微镜观察到基因替换药剂和脊髓液完美融合之后，这才比出一个剪刀手：“耶！我成功！”

    “哈哈哈，我的第一支基因替换药剂！有了这管药剂，可以帮助很多无属性的驭兽师变强！”

    “快让我看看！”早就等的急不可耐的林霄赶忙上前。

    “这只药剂里融合了，低级，中级，高级，兽王，灾厄，狂战，加起来超过三十多种异兽的基因。”

    “而且，都是经过我认真分离和筛选的最强基因，一旦使用，神兽会随着时间的推移不断的变强，最高能成长到狂战级！”

    “它有无限可能！”

    林茵儿站在一旁，颇为自傲的说道。

    “那么厉害？不过这东西能批量生产吗？”林霄观察着试管里金灿灿的药剂，道。

    “能，不过可能要等到好多年以后了。”

    “毕竟现在的科技不足以支撑一条生产链”。

    林茵儿摇了摇头。

    “那好，这管，就让我先试试看”。

    “对了，怎么用？”

    林霄道。

    “打在神兽的心脏位置，不过你可以做好准备。”

    “如果小黑体质撑不下去的话，它可能会死。”

    林茵儿缓缓说道。

    “嗯，它不会死”林霄说完，拿起注射器，把金色药剂全都抽了出来。

    随后弹了两下针管，把空气排出。

    犹豫了片刻后，林霄一咬牙，直接刺入心脏。

    一管药剂，那是直接打入心脏！

    “霄儿！你...你干什么呢！疯了啊！！！”林茵儿直接被眼前的一幕给吓傻了。

    咣当...

    玻璃针管脱手而出，掉落在地。

    林霄的瞳孔刹那间充血，变得血红...

    “哇...”

    药剂入体的刹那间，林霄也是哇的一声喷出一大口鲜血。

    剧烈的疼痛迅速的蔓延全身....

