    “如何让系统断电？”张星星追问道。

        “流徒星球的所有动能都来源于地表的恒星能源转换基地，通过获取参宿四红巨星的能量，来为流徒星球提供动能。”道姆回答道。

        “有点类似于蓝星上的太阳能发电设备。”多多解释道。

        “要想给防御武器断电，解锁电磁系统，就需要破坏地表发电厂供电系统。”多多说道。

        “那就不要犹豫，说干就干。”张星星决定道。

        “那要加钱，否则免谈。”道姆说道。

        我看见老杜摁住了准备暴起的张保尔。

        “钱的事情好说，拿到飞船后一并结算，你把计划和我说说。”我对着道姆说道。

        道姆看了看说，无奈的说道：“好吧，已经亏了那么多，只能相信你了。”

        只见道姆从桌面下掏出了一幅地图，地图上勾勒出了整个流徒星球地表发电厂的全局架构。

        “流徒星球地表温度高达400度，巨大的参宿四不停的炙烤着这颗人造星球，而发电厂的能量转化设备正好利用这一特点制造星球所需能量，你们看这里有一个大型能源转化基地。”道姆指着地图上的一处建筑说道。

        “是不是炸了这里，就能导致能源系统瘫痪。”我问道。

        “是的，但是地表面光伏器的能源还能维持一小时动力，因此要兵分两路，同步毁坏基地和光伏器。”道姆回答道。

        “我们如何上去地表发电基地。”张星星问道。

        “我会想办法送你们去穿梭机基地，你们假扮士兵押送囚犯去基地工作。”道姆说道。

        “谁是囚犯？”我问道。

        道姆指了指泰坦和紫晶，多多三人。

        计划制定完毕，道姆又消失于黑墙之后，众人就地休息吃点东西，这时候丢丢也已醒来，身体应无大碍。

        “残月，我们真的要去见皇帝吗？”老杜向我问道。

        “见了皇帝才有可能帮助到王子，帮助了王子，或许就能让我们返回阿卡琉特星球，直面联盟。”我回答道。

        “但是我们是联盟的通缉犯，皇帝会为了我们得罪联盟吗？”老杜继续问道。

        “联盟驻兵阿卡琉特星，已经得罪了神圣帝国，这正是我们最好的机会。”我说道。

        “我感觉这里的局面非常复杂，你要小心，极有可能引发星际战争。”老杜说道。

        正在我俩聊天之时，道姆回来了。

        “各位客官，一切就绪，可以开始行动了。”道姆说道。

        “大家盘点一下装备，看看剩余能量时间。”张星星说道。

        大家各自盘点，所有人的变形防护系统基本用完，只剩余张星星的三小时时间。

        “45分钟之内必须要结束战斗，我做一下任务部署，残月与张保尔，王子押送丢丢，紫晶去破坏光伏器；我和老杜押送泰坦和多多负责炸毁基地。”张星星命令道。

        众人纷纷应允，重新调节能量分配，行动计划制定完毕。

        “我陪你们一起去。”道姆说道:“免得事成之后找不到人收账。”

        我听了道姆的话，感觉非常无语，不过多一个伪装大师同行，何乐不为。

        只见道姆在墙上又画出了一道时空之门。

        “你现在又有钱搞到能量源了。”张保尔在身后讽刺道。

        “反正成本都算你的。”道姆反击道。

        “唉，这两个人上辈子有仇啊。”我心里想道。

        张星星对着大家点了点头，一切准备就绪，带头冲出了时光之门。

        出了门来，我们一下子来到了穿梭机乘坐场。

        乘坐场内挤满了被滞留的乘客，执政官已经关闭了流徒星球的出入口，大批乘客因为无法出入，聚集在此抱怨纷纷，一堆的持枪士兵正在看守这些聚集者。

        在远处登机出入口的地方，我一眼看到了白色钢多人。

        “大家小心，白眼珠钢多人就在前方，另一个不知道在哪里潜藏，所有人提高注意力留意四周。”张星星说道。

        我们分成两队，做出押运犯人状态迅速绕过了乘客区，走向犯人运送区域，幸运的是似乎没有被钢多人发现。

        道姆扮成了一个身材矮小的永恒星士兵，走在最前方，很快，我们来到了前往地表能源基地的检查站。

        比起乘客滞留区，这里的检查明显松散了很多，大概率是执政官认为我们不可能逃往地表这种恶劣环境自寻死路。

       一行人很快来到了入口之前，道姆娴熟的向检查的巡逻官出示了一份文件，检察官简单的看过后，就示意放行通过。

       正当大家准备进入穿梭机之时，身后传来了熟悉的钢铁撞击声，我回头一看，黑眼珠钢多人正向着检查站走来。

        “我的妈呀，这家伙真的阴魂不散，到处都见到他。”张保尔说道。

       我暗自庆幸大家比钢多人提前一步来到了检查站，所有人立即进入了穿梭机，驶向了地表能源基地。

        “刚才再慢一步就麻烦了。”老杜说道。

        众人的脸上都露出了庆幸的神情。

        穿梭机带着我们朝地表能源基地快速驶去，大约30分钟过后，我们来到了流徒星球的表面。

        这个钢铁之球的表面，被参宿四这颗红巨星炙烤得闪闪发光，耀眼的反射光芒直射眼睛，肉眼根本无法直视，我们打开了护目镜，道姆拿出了护目装置给王子几个人带了上去。

        在基地的外围，密密麻麻散落着成片的光伏器，这些设备贪婪的吸收着参宿四的光能，一根根巨大的管道，将这些光能输送到中间的一栋白色的大型建筑中。

        “目标都在这里了，一会你们进入后，我帮忙制造一个镜面掩护你们，快速行动后，返回穿梭机撤退。”道姆说道。

        “太感谢你了，没有你的帮助我们一定困难重重。”张星星对着道姆说道。

        穿梭机很快驶入了停置区，我们一行人下了穿梭机，跟着道姆，押解犯人，朝交接入口走去。

        这是一道很长的走廊，在走廊两边，散落着几个类似提供降温的水房。

        “都跟我来。”在一个水房门前，道姆快速说道后转入了水房之内。

        众人立即跟了进入，在水房中，道姆拿出了两块透明的遮盖物，让两个小队各自批了上去，我看见张星星他们披上这块遮盖物后，立即消失，遮盖物完整的透视了身后的场景。

        “这宝贝太神奇了，残月，回头走的时候要把他带走。”张保尔说道。

        “我也觉得应该带走，以后也许用得上。”我说道。

        “残月，你们出去后右转，穿过交接区，向前走即可进入光伏机房，机房内有个升降级装置，向下即可到达地表，地表温度高度400度，祝你们好运，我跟着女客官一起行动。”道姆说道。

        “什么时候轮到这个矮子对你发号施令了。”张保尔抱怨道。

        我制止了保尔，时间紧迫，现在不是争吵的时候。

        “残月，这个星球上我们的对讲装置通信距离有限，一会失联后大家按照计划正常执行，40分钟后来此集合，记得，我们只有45分钟的极限防护时间，一定不能在户外超过这个时间。”张星星对着我说道。

        “明白，行动！”我回复道。

        按照道姆的指示，两队人一起出门，迅速奔向了各自的目的地。

        我领着保尔他们来到了交接区，这里人来人往好不热闹，我们小队沿着角落前行，在出入口，我看准一个人少的机会，带领众人一下穿了过去。

        沿着道姆提示的道路前行，我们很快来到了光伏机房的升降机处，这里空无一人，似乎一切都是按照自动化在运行中。

        一行人乘坐升降机来到了地表层，这里的景象让我大吃一惊。

        这里有两个巨大的出入口，在出口处，许多的流徒星球囚犯被士兵逼着，正在被穿上一种纯红色的保护外套，每人扛着一块巨大沉重的电池板，似乎要去外面进行一种维护工作，另一个入口处，一队返回的囚犯全身被烤得刺红，趴在地上呕吐不止。

        “我的天啊，难怪那些人宁愿参加搏击大赛而不愿上来服苦役。”桃瑞斯王子惊叹道。

        “王子，你和丢丢、紫晶继续隐藏在此，你们没有防护装备无法出去，我和张保尔出去速战速决。”我说道。

        “好的，我们在此等候，不浪费防护能量，你们一定要记得不要超时。”王子说道。

        我对着王子点点头。说道：“我也不想死，紫晶，你的战斗技能是他们三个中最强的，保护好王子他们。”

        紫晶对我投以了确认的目光，我对张保尔点了点头：“兄弟，行动吧。”

        一行人找到了一个大厅桌子后蹲了下来，我和张保尔趁着巡逻的士兵不注意，钻了出来。

        “残月，你这个猪头伪装得不错，和你本人形象差别不大，无缝衔接。”张保尔开玩笑道。

        “去你的吧。”我骂道。

        暂时的玩笑是我紧张的心情略有缓解，两人很快来到出口区，趁守卫不注意，偷了两套红色外套，套了上去。

        “一人取一块电池，打开防护系统，开始行动。”我命令道。

        我们一人从守卫士兵手中接过了一块沉重的电池板，跟着囚犯队伍，向地表出口走去。

