    老三媳妇想想，又觉得气，回头补骂道，“姜氏，你把娘都气晕了，你要是识好歹，你就拎十斤狼肉回老家来给娘赔不是，要不然有你好看！”

    二宝拎着蜈蚣罐子作势追上去，要扔，“赔你个鬼！赔你们几条大蜈蚣，你们要不要？”

    老三媳妇被咬怕了，尖叫一声，王刘婆子都顾不上扶了，松开就跑。

    原本王刘婆子是被两个媳妇扶着的，这一边突然一松，她身体又胖，不好平衡，就往一边倒了下去。

    这一摔，摔得脑门都青了。

    装晕也装不下去了。

    “杀千刀的东西！”嚎叫一声，爬起来，又狼狈又愤怒的扭着小脚走了。

    众乡亲们哄然大笑。

    姜莲珠也觉得好笑，又好笑，又好气，简直是日了狗了，这都啥奇葩牛鬼蛇神的。

    当初把母子几人赶了出来，现在见她打了一头狼就回来闹事了。

    以后的日子估计也没有那么轻闲了。

    眼皮子这么浅，这事儿还没有完，麻烦的事情估计还在后面。

    不过，她也不怕，她养好她的崽，身正不怕影子斜就行了。

    兵来将挡，水来土淹。

    没热闹可以看了，乡亲们都回去了。

    只剩下姜莲珠一家人。

    姜莲珠关心地问三崽，“你们还好吧？没受伤吧？”

    三只小崽崽，一齐摇头。

    “那就好，你们真是勇敢的好宝宝！不过，小囡，你人小，以后去咬人，要量力而行，不能再冒险了哦，有娘在，娘会保护你们，力量悬殊打不过的时候，你们可以先战术性认输撤退都可以，等娘回来，娘会为你们报仇的，知道了吗？”

    姜莲珠叮嘱。

    像刚才那样，小囡宝去咬王刘婆子，要是被她甩飞出去，不是把小小的人儿给摔坏了吗？

    想起来，都是一阵后怕。

    三崽想了想，又齐齐的点头，“好的，娘。”

    他们的生活有盼头了！

    以前的娘亲，只会窝里横，在外面受了气回来，关起门来打他们。

    现在的娘亲大变样了，对外面的人凶，对他们好，他们真的是喜欢极了，他们就喜欢这样的娘亲。

    以前几个孩子叫娘都叫得心不甘情不愿的，现在这一声娘，是真正的真情实意。

    姜莲珠顺次摸了摸他们的头，“乖，都乖，娘今天在山里大丰收，抓到了野鸡，野兔，还有野鸡蛋，还有好多蘑菇，娘给你们做好吃的去。”

    早上的猪大骨汤还有，在瓦罐里炖着。

    蘑菇清洗了，在骨头汤里一煮一烫就可以美味了。

    再给孩子们做个炒野鸡蛋，烙点玉米面饼子就可以了。

    又快又营养。

    几个孩子听到好吃的，都眉开眼笑起来，“好！都听娘的。”

    大宝去关上了院子门。

    姜莲珠把背篓拿过来，掀开上面掩盖的野草……

    三头毛耸耸的头冒了出来。

    姜莲珠……还忘了一道菜，红烧小狼崽子。

    二宝惊喜道，“娘，这是哪里捡来的小狗狗，好可爱。”

    小囡宝也欢喜，她率先伸出小手去摸最边上的小狼崽子，还对它嗷嗷的笑。

    小狼崽子伸出粉嫩小舌头就舔小囡宝的手。

    一个人类幼崽，一个狼幼崽相处融洽，怎么看，画面都天真可爱。

    “捡的。”姜莲珠回道。

    二宝也挑了一只，抱了出来，高兴道，“那估计是别人不要了的，娘，你捡回来给我们养的吗？娘，你太好啦，我最喜欢狗狗了，这只狗狗它将来肯定长得壮实，长大了可以保护我们，狗狗最忠实了，最听主人话了。”

    大宝在一旁，反对道，“二弟，我们家家境困难，吃一口饭都难，怎么养得起狗？你别想多了。”

    二宝顿时有些垂头丧气，“我可以从自己的吃食里，分一半出来给它，可以吗？大哥？”

    小囡宝听二宝这样说，她顿了顿，认真思考了半秒钟，她也把和她舔手指头的那只小狼崽子抱在了怀里。

    “嗷嗷……嗷……”比划着的意思，和二宝一样。

    愿意分一半自己的吃食养她的小狗。

    敢情这两娃自己已经分配好了，一人养一只狗了。

    大宝还是不同意，“不行，养不起。可以把它们送到养得起的人家去……”

    他说不下去了。

    剩下最后一只在背篓里的小狼崽子，抬头眼巴巴的看向大宝……

    大宝也不由自主的看向它。

    一般小孩子们都喜欢小动物，哪怕大宝再理智，也只有六岁而已。

    他其实也是喜欢小狼狗的。

    姜莲珠看到这情形……为难了。

    她是一时心软，救下了这几只狼崽子。

    可是，没想带回来给三个孩子养啊！

    这可是狼啊！

    不是狗啊！

    如果是狗的话，就算了，养就养着，可这是狼啊！天性凶残的种族……

    “娘，我们可以养这三只狗狗吗？刚好我们三个一人养一只，我们不麻烦娘你，我们一定把狗狗教得乖乖的……”二宝又出声请求。

    他怀里的小狼崽子看起来又乖又萌的。

    小囡宝也满眼希望的看着姜莲珠……

    姜莲珠实在不忍心拒绝。

    好不容易刷出来的亲密度，要是因为她这一拒绝，估计能掉回去一半。

    转念又一想，那只头狼大战金雕的时候，好像是有些智商的，它生的崽子们应该也属于聪明类的。

    有智商就容易教化一些。

    加上现在又小，越小越容易教化。

    如果真的教化好了，长大之后，也能在她不在崽身边的时候，保护崽崽们。

    像今天这种情况，她不在，有人来欺负崽们，要是有狼来保护她们，肯定是不会吃亏的。

    退一万步来说，这三头狼崽子如果真不可教化，露出了凶残的本性，姜莲珠再把它们干掉，杀了吃肉也是可行的。

    不过，还有麻烦，就是怕狼崽子们长大了，被村里人发现了，村里人容不下。

    不过这些都是以后的事了。

    眼前几个孩子眼巴巴的神色，她现在拒绝不了。

    以后的事情，以后再说吧。

    顶多她多费一些心思，帮他们教化狼崽子好了。

    “好吧，养几天看看吧。”?

