
“很好！”台下传来浅吉座主的赞叹声，“太一，你要是动作再大一点，佑介就没有心情继续演出了。”

台上台下登时同时爆发出笑声，负责扮演鸣神上人的佑介，正是太一随着半四郎师傅第一次来音羽川座时，在门口处接待两人的青年。此时，他面色潮红，甚至他地妆容都有些盖不住，有些不好意思地看着浅吉座主。

同样站在舞台上地太一，此时却是心情复杂。

这已经是三月底了，距离上次在市川座观看权十郎地演出，已经又过了一个月地时间。这些日子，太一围绕自己地想法，与浅吉座主进行了交流，对方有些由于但最终定下来试一试。

太一的主意并非是什么创新举措，而是让歌舞伎回归本源，嗯……游女歌舞伎时地风格。与权十郎在表演《鸣神》时，超前于时代地表现不同，既然现今江户地大众接受不了更进一步地演绎，那么让演出更加迎合大众就是另一种尝试。

至于大众地喜好嘛，总结起来一个词，就是“艳俗”！

在保留歌舞伎演出和行动技法地同时，聚焦于展现云中绝间姬地“妩媚”，这也能更好发挥太一容貌上的优势，因为在剧中云中绝间姬是媚惑鸣神上人，但在现实地剧场中实际上是在媚惑观众。

只有风情万种才能更加接近于观众对云中绝间姬的印象，毕竟那应当是连仙人也把持不住的尤物。

于是，太一和浅吉围绕这一点，反复微调剧中人物的动作，甚至是一颦一笑，务求将表现力在舞台上放大到极致。

太一甚至提出将戏服做了适度修改，当然裸露在这个时代还接受不了的，不论是胳膊还是腿，即使时代接受得了，太一自己也受不了。

主要针对云中绝间姬所穿和服小袖的衣领进行了修改，在模仿艺伎装束少量露出后颈的同时，在两肩部分稍微拉宽衣领，使得人物脖颈线的更加修长，这已经是极限了，开领再大的话，估计奉行所会觉得有伤风化的。

在众人反复磨合修正之下，排练的效果异常的好，当演到云中绝间姬倒在鸣神上人怀里这段时，佑介居然忘词了，这才引来大家的笑声。

浅吉座主宣布解散，太一可以“下班”了，一会儿其他人还要准备今天得演出剧目。

音羽川座继续采取类似“饥饿营销”的手段，只不时对外放摸棱两可消息，将太一这个主演信息捂得严严实实，因而太一现在不参加日常演出，到了下午就可以离开。

已经卸了妆得太一从后台出来，发现又次郎老板坐在观众席中，正看着舞台发呆。

“老板，这么悠闲啊！”排练很成功，这让太一心情不错，大声向对方打着招呼。

又次郎老板看到太一出来，眼神初时有些恍惚，不过很快恢复过来，起身笑道：“很精彩，继续保持！”

又次郎老板迈步向大门走去，中途停下脚步，看着太一说道：“我约了位大人物谈事情，半四郎有其他的事情，你陪我去吧。”

这是要加班，太一对“996”什么的最为深恶痛绝，但谁让眼前的是老板呢，太一让剧场的人帮忙往家里捎了个信，便跟了上去。

太一本以为是去江户城下拜访幕府的重臣之类，半四郎师傅曾经说过，他们的老板最近的应酬奇多。

没想到，又次郎老板却是往新吉原的方向走……

太一觉得幸福来得太过突然，话说老板请客逛游廓该怎么办，在线等！

新吉原是由木墙完全封闭的空间，甚至在木墙以外还建有水渠，一副城中堡垒的架势，与其外的世界完全隔离。

哪怕是作为江户幕府官办的风月场，期间也免不了藏污纳垢，据说其中的游女们平均寿命只有二十多。是的，在江户平均寿命五十开外的这个时代，游女们很多活不过二十。

此时快到傍晚，游廓已经开门迎客，从水渠之上的木桥进入游廓，有官方的看守上前检查，主要是看客人是否带了武器，如果随身带了打刀等兵刃，是要交给看守暂存，离开时再来取走。

游廓几乎算是整个岛国唯一限制武士带刀的地方，在这里“苗字带刀”的权力不复存在，不管是藩主大名还是浪士、町人，都享受同样的待遇，两手空空进入这温柔乡。

在游廓中，身份地位什么的都白费，只有黄澄澄的小判金说了算，有钱的商家会得到将军般的招待，没钱的藩主也会被看守扒光了扔出门去。

游廓似乎成了这封建时期，最为平等的地方，当然这是对于“客人”来说，经常引来江户豪商、雄藩大名们在此一掷千金。

太一跟随着又次郎老板穿过大门，密密麻麻的店铺出现在眼前。

距离大门最近的是简陋的笼屋，无数浓妆艳抹的低级游女低头跪坐在木栏前，等待往来客人的挑选。

这算是最下等游女，也是最悲惨的群体，她们由于种种原因单纯只能依靠出卖身体生活，连自己的房间也没有，而一旦被选中行苟且之事，进入笼屋后直接以屏风遮挡就开始“啪啪啪”，没有个人选择权力且全年无休。

又次郎老板说是约了人谈事儿，肯定不能约在这种地方，两人隔着屏风边“工作”边谈，估计也谈不成什么。

沿着游廓内的筋道继续前行，不少形制类似町家的店出现在眼前，又次郎老板停在门头最宽大的一间名为“松叶屋”的店门前，随即推开布帘迈步走进。

看来应当是常客，有店中的下人将又次郎和太一，直接迎到二楼临街的独立房间中。

“今日人有些多，帮我问一下日暮太夫、三穗崎大夫今晚是否有空，另外今日宴请尤为重要，请从邻家再请两位，啊不，三位花魁前来。”又次郎老板看了一眼窗外，对该房间的位置表示满意，随后对佣人吩咐道。

“这……”招待的人有些犹豫。

“太夫”原指戏剧团体中的当家艺人，到了江户时代便成为了最高等级游女“花魁”的雅称。

有些类似于天朝古代青楼的清倌人，虽然岛国的花魁是卖艺又卖身的，但花魁们是有选择客人权力的。让几位花魁一起来招待，“小姐姐们”不一定乐意。

看出了佣人的纠结，又次郎老板从怀中取出一个钱袋丢了出去，钱袋砸在铺了榻榻米的地板上，袋口划开，露出里面满满的小判，看着得有四五十枚。

对方见状也不再说什么，拿上钱袋恭敬地退了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051834"  chaptername="第二十章  初探吉原">加入书签</a>
</div>
