    第16章 情侣装

    林萧退一步越想血亏，为了及时止损，他干脆把此前掉落的A+级神器『司空剑·星落』以2000万金币的高价挂上了寄售行。

    这把光剑的属性和附加技能并不出彩，可它的造型确实很帅。正好林萧盘算着这次选择一个剑士的职业，所以此前并没有把它放上寄售行。

    可此时面对超过正常市价三四十倍的惊天诱惑，林萧只能忍痛割爱，把它扔上了寄售台。

    可能因为这一次林萧的出价实在离谱，所以那把剑并没有像『凛冬之杖』那样被瞬间拿下。

    对此林萧倒是不着急，对于这个离谱的价格。即便是神豪，也得仔细掂量掂量。

    一次又一次的震惊中，宋祈被迫习惯，渐渐淡定下来。

    回到自己的寄售页面，宋祈突然眉梢一扬，喜笑颜开。

    “师傅，我的『血狮王的赤瞳』卖掉啦！”

    对于宋祈的大惊小怪，林萧无奈撇了撇嘴。

    “那是！我觉得50万金币，还挂的太低了……”

    宋祈却是甜甜一笑。

    “没关系，我已经很知足了。”

    林萧退出寄售页面，关闭了系统面板，旋即目光望向窗外。

    “别在这里干站着，今天你得把等级练到13级，明天才有可能到达15级完成转职。”

    林萧说着，转身准备离开。

    “走，我带你清支线任务练级去！等过个几小时，再回来看寄售结果。”

    “哦哦~好的。”

    宋祈乖顺地回应了一句，却没有选择跟上林萧。

    “师傅，先等我几分钟！”

    “额……”

    林萧一时语塞，却见宋祈正在兴致盎然的滑动这系统页面。

    出于好奇，林萧偷偷凑过头去看了一眼。

    好家伙！

    原来宋祈正在逛寄售行『特殊』那个区间。而这个区间，尽是些花里胡哨的时装、发饰、特效等等之类的。

    作为女生的宋祈，天然对这些东西毫无抵抗力。

    林萧没好气的耸耸肩，试图阻止宋祈继续逛下去。

    “穿得花里胡哨，出门容易挨揍的！”

    宋祈闻言，却是白了一眼林萧。

    “我觉得师傅这么穿，更容易挨揍！”

    林萧直到此刻，全身上下依旧只穿了一条平角裤衩。

    由于防具增加负重，会减慢些许移速。为了图省事，林萧到现在为止，依旧都没有装备任何防具。

    期间宋祈觉得太过尴尬，不止一次劝说林萧穿上装备，可全被林萧直接无视了。

    见宋祈这么说，林萧干脆双手叉腰，摆出一副昂首挺胸的姿态。

    “我乐意！你管的着么？”

    对于林萧的无理取闹，宋祈眉头轻蹙，直接把一套时装扔到林萧脸上。

    “得了吧你，快把这个穿上！”

    林萧取下时装，却是一件浅灰色与白色相间的卫衣，还有一条墨蓝色的牛仔裤。

    “啊，这……”

    看着这套时装，很朴实又不失格调，林萧一时间竟找不出拒绝的理由。

    宋祈双手合十放在额前，满眼星星地央求着林萧。

    “快穿上吧！你是不知道，我这跟了你一天，有多尴尬……”

    实在拗不过，林萧只能妥协。

    “好吧，好吧，我穿我穿！”

    无奈，林萧只能打开系统面板，将这套衣服装备了上去。

    变装瞬间完成。

    身高180，高高瘦瘦的林萧可以说是天生的衣服架子，穿上去不仅合身，还几分帅气。

    宋祈都忍不住夸了一句。

    “好看！”

    林萧尴尬地挠了挠头，尝试转移话题。

    “走吧，我带你练级去！”

    不愿再多耽搁，林萧快步走出寄售行。

    宋祈却没有及时跟上，林萧只能停下脚步等她。

    “女人真麻烦！”

    林萧无奈吐槽了一句，心中却百感交集。他的记忆深处，恍然浮现出一个比宋祈还要麻烦无数倍的姑娘。

    可随之而来的，却是久寂的心扉中阵阵窒息的刺痛。

    正在此刻，宋祈却突然出现，挽住林萧的手臂。她清甜如霖的声音，迅速把林萧从凌乱的记忆深处唤醒。

    “我们走吧！”

    深深吸了一口气，林萧收拢心神，没有再去管不堪回首的往事。

    林萧侧过头看了眼宋祈，却发现了她竟和自己换上了一套同款卫衣。唯一不同，只有印在衣服上那只简笔画猫猫。林萧衣服上是浅灰色的，宋祈衣服上则是浅蓝色的。

    林萧一怔，迅速反应过来，当即皱下眉头。

    “这是……情侣装？”

    好家伙，这是被套路了？

    宋祈扬起嘴角，双眼眯成了两轮弯月，修长的睫毛如星点闪动。

    对于这件事，她似乎很得意。

    “诶，是吗？应该……不是吧？”

    好家伙，她又开始装傻了。

    林萧对此表示无奈，只好岔开话题。

    “走吧，抓紧时间练级去！过了午夜12点，可就是第二天了！”

    害怕宋祈又磨磨唧唧，林萧只好顺势拉住她的手腕，把她带往练级区。

    不多时，两人离开新手村，来到一片野怪云集的原野上。

    由于现在时间太晚，大部分NPC都下班了。无奈之下，林萧只能把宋祈带到这种地方。

    “接下来，我会教你最基础的战斗技巧，好好看，好好学！”

    面对着密密麻麻的山猪刺猬，林萧装备上一把新手木剑。

    随着凛冽的剑光纷飞跃动，一群群山猪纷纷化成了兽肉和经验值。

    林萧一边打着怪，一边耐心地给宋祈讲解着基础技法。

    宋祈安然坐在青石上，杵着下巴连连呆呆望着林萧的身影，时不时“嗯嗯”回应两声。

    实际上，她关注的只有林萧如幻如影的身影。至于林萧所说的，她却一个字没有听进去。

    叙说了半天，林萧大概是讲授累了，开始侃起闲话。

    “其实我觉得这个世界还不错，我们不需要睡觉，也不需要吃饭，有更多时间做自己喜欢的事情。”

    提起这个，昏昏欲睡的宋祈瞬间开了精神。

    “那师傅，你喜欢的事是什么？”

    林萧不假思索，认真回应道。

    “我以前喜欢PK~用实力碾压那些氪金神豪、职业高手的感觉，很爽！”

    正在此时，林萧的神色变得有些黯然。

    只不过……后来……”

    不愿回首往事，林萧也就没有继续说下去。

    宋祈若有所思，轻轻诉道：

    “我能感觉得出来，师傅您曾经历过很多不开心的事。而这些事，足以改变一个人的心性……”

    林萧神形一凛，略带惊疑的看向宋祈。

    “为什么这样说？”

    宋祈不假思索，说出了心中的想法。

    “因为你这样的年龄，拥有这羡煞旁人的实力，这本该是锋芒毕露的好时候。可是，我面前的你……”

    宋祈没有继续往下说，反而酣然一笑。

    “不过，就像师傅说的，我们现在到了另一个世界，而曾经的沉重回忆，已经无关紧要了！这是一次新生，一切都可以重新来过。”

    林萧剑锋一挥，随风而舞的剑刃瞬间荡平了一片野怪。

    气氛沉寂的片刻，林萧才悠悠回应道。

    “小徒弟，挺有觉悟的嘛。”

    宋祈站起身，微微扬起嘴角，眼如弯月。

    “哼哼！那可不~”

    正在此时。

    “叮——！”

    林萧眼前突然弹出一条消息弹窗。

    林萧疑惑地打开一看，却是小胖子王昊发来的。

    〈大神，大神，出大事了！！〉

    紧接着，小胖子连连打开了十几串〈震惊〉的表情。

    对于小胖子的一惊一乍，林萧都已经见怪不怪了。出于礼貌，林萧还是回复了一句。

    〈小胖子，大晚上的不睡觉，搁这里喊魂呢？〉

    见林萧回复，小胖子喜出望外，连忙飞速回应。

    〈大神，是真的大事不好了！你快打开世界频道看一下吧！〉

    (本章完)

