当！

　　乌老大反手挥杖，于危机关头一杖抵住王动的斩杀，随后大吼一声，猛的将铁杖上挑，击打向了王动的小腹部位，以他的力量，凝聚全身真气，一杖挥出，便是坚硬的青石都能直接打成粉碎，更别说是人的肉体了。

　　除非是修炼成了传说中的金刚不坏神功，否则的话，肉体凡胎绝然无法抵挡这一杖之威，毫无疑问，若是王动真被这一杖打中，定然是肠穿肚烂的悲惨结局。

　　但是，乌老大铁杖才刚刚上挑出三寸距离，已然凝滞在了半空中，难以动弹了。

　　王动竟然在半空中，尤然留有余力，以单刀为支点，回身旋转，一刀下压！直接就将乌老大这一击给生生压制下来了。

　　不单单如此，他的左手化掌，一掌按在了刀柄上，一股巨大的力量汇聚进了刀体之内。

　　一刀，一掌，两股力量互相融合成一体，同时碰撞在铁杖之上。

　　乌老大脸色陡然变白，他想要狂吼，却连一个字都发不出来，那一道吼声还没有爆发出来就直接被扼住了，生生闷在了喉咙里面。

　　砰！

　　如此势大力沉的一击，直接将乌老大整个人都轰得一瞬间跪倒在地，双腿压入了甲板中，发出一阵碎裂的声音。

　　一击之间，乌老大的腿骨已被压得端着开来，紧接着，他的手腕一转，也是被拧成了一只麻花，当！一声脆响，铁杖跌落在了地面。

　　唰！

　　刀光一闪，乌老大胸口直接被刺中了一刀，这一刀乃是直刺，一贯而入，顿时贯穿了胸膛，那乌老大发出一声惨叫，竟然还没有死去。

　　他是泾河之上的悍匪，心性狠辣无比，对他人狠，对自己也是不妨多让，一声惨叫后，双目死死盯住了王动，爆发出剧烈的怨毒之意，双手一抓，已牢牢抓住了刀体。

　　锋利的刀刃直接割裂了他的手掌，鲜血流溢，亦是毫不在乎。

　　“一起死吧！”

　　乌老大狞笑起来，双手继续往上抓摄过去，抓向了王动的胸膛，却是打算一瞬间将王动的心脏给挖出来。

　　“想要拉我陪葬，痴人做梦！”王动面色不变，在乌老大做垂死一击前，已然早有所料，猛的一脚飞出，踹中了他的面门，顿时乌老大整个人好似一块肉锅贴，贴着甲板朝后滑翔出去。

　　滑翔出去的方向正对着曹战，当下曹战一声大吼，一枪挑出，将乌老大自甲板上挑上了半空，随后直下而上，一枪上贯，由后背自前胸，直接在一瞬间穿了个透心凉。

　　他哈哈大笑起来，手握铁枪，举着乌老大飞身上了船舱顶部，大叫起来：“乌老大已死，兄弟们，随我杀贼！”

　　一声大吼，吸引了所有人的注意力，一时间，所有人都看到曹战高举乌老大的尸身耀武扬威，见得这一幕的两方人马，反应截然相反。

　　船上的护卫自然是士气如虹，一边高声叫喊着“乌老大已死”，一边像是打了鸡血的狂战士般砍杀敌方水寇，而余下的水寇则是面如死灰，根本丧失了抵抗的勇气。

　　连老大都被杀了，做小弟的难道还去拼命么？世上那有这样的道理，如此想着，已是各个丢盔弃甲，屁滚尿流的逃窜起来，船上的护卫自是痛打落水狗，叫喊着追上去一阵猛砍猛杀，一瞬间便又抛下了二三十具水寇尸体。

　　其实，单说数量而言，水寇的人数是占据绝大优势的，光是使用人海战术就未必会败，只是俗话说得好，将是军队的灵魂，就连军队战争之中，一旦主将被敌军杀死，都能极大动摇军心，使得实力更强的一方速败，更别提这一群乌合之众了！

　　水寇之所以凶悍，其原因也就在于领头的把子！一旦把子被杀死，顿时就斗志全失，成为待宰的羊羔，这也是丝毫不见奇怪。

　　没过一会儿，丁璇飞身上了大船。

　　“没事吧？”王动走过去，打量了丁璇几眼。

　　丁璇耸了耸肩，微笑道：“你看我像有事的样子么？我虽然修为不及你，可是也别把我想成什么碰一下就会坏的大家闺秀啊。”

　　王动一笑，确实如此，丁璇表面看起来很温和，但王动却知道，这个女孩性子外柔内刚，极是坚毅，有一种不屈不饶的意志！当然了，丁璇表面的“温和”其实也是分对人的，除了她认可的人外，寻常人还真无法得她温和相待。

　　余下的一群水寇，自有船上的护卫前去追击，这群护卫方才被对方围攻，许多同伴都或死或伤，早就憋了一股火气，更是急于朝溃散的水寇们发泄出去。

　　如此一来，倒是不必船上的当家亲自出手了，那曹战收了铁枪，走上前来，略一打量王动，丁璇几眼，深深一个鞠躬：“在下曹战，感谢两位方才仗义出手了，否则的话，后果真是不堪设想……。”

　　曹战满脸感激的神色，说起时，也是免不得一阵后怕，船上仅他一人倒也罢了，可实则却是还有全家老小在此，若是真教乌老大得手了，方才乌老大所言所语之事，对方是绝对干得出来的。

　　那样，曹战只怕就算是死，也死得难以瞑目了。

　　“举手之劳罢了，曹兄不必挂在心上。”王动一笑道。

　　曹战摇了摇头，“对阁下来说，这确是举手之劳，但对曹某而言，却是恩同再造……。”他叹了一声，忽地一拍额头，歉然道：“对了，竟是忘了请教两位恩人名讳了，切勿怪罪！”

　　王动道：“恩人二字提得多了就没意思了，在下王动，这是我的好友，丁璇！”指了指丁璇。

　　“好！兄弟果然是爽快之人，那就不提恩人的话了！”曹战爽朗大笑一声。

　　船舱内却响起一苍老的声音，“战儿，还不快将恩人迎进舱里来，就在外间叙话，这岂是待客的道理？”

　　曹战苦笑一声，朝里面讨饶道：“是，母亲大人，我立即就请恩——！”他一拍额头，“瞧我这记性……王兄弟，丁小姐，请进船内，务必让曹某尽心款待，聊表诚意。”

　　“正要叨扰一二！”王动也不推辞，率先入了舱内。

　　一进入里间，迎面便见着三人，一白发苍苍的老妇人以及一个颇有几分秀色的少妇，在少妇身后站了个七八岁的小女孩，似乎有些胆怯，怯生生的躲在少妇身后偷看，一见到王动看了过来，顿时好像受惊的小猫咪一般，吓得缩了缩头，过了一会儿，又猫出头来偷瞧。

　　除了三人外，在他们身后，还有十七八个男男女女，各个都是惊魂未定，脸色尤见苍白之色。

　　曹战进入其间，立即为王动介绍起来，那老妇人是他的母亲，少妇则是他的结发妻子曹氏，又将那小女孩拉了出来，笑道：“这是小女芸儿，她性子过于胆小怯懦了！”

　　说着，曹战略微有些惋惜的一叹。

　　曹氏略微有些为女儿不平，方才面临贼寇来袭，危机关头，她的芸儿可是表现得比自己还要勇敢得多了！只是贵客当面，她自是不能与丈夫争辩。

　　那芸儿此时却似鼓起勇气般，走上前来，朝王动深深一福，声音十分清甜：“大哥哥救了爹爹，也救了芸儿一家，芸儿拜谢大哥哥救命之恩。”显露出十分懂事的模样。

　　曹战脸露和蔼笑容。

　　王动看了看那小女孩一眼，突的一愣，“嗯？”方才隔得较远，倒是没怎么注意，现在近处一瞧才发现这女孩似乎有些古怪，眉宇之间隐见一缕异样的潮红。

　　“王兄弟，怎么了？”曹战笑道。

　　“没什么！”王动摇了摇头，蹲下身来，朝小女孩笑了笑道：“芸儿，最近你有没有觉得哪里不舒服？告诉大哥哥好么？”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ