
    第五百七十六章放你离开，绝不可能

    一条绵延万米的冰霜剑斩自顾恒生的脚下直达冰祁山脉之巅，整个山脉的四方都被一股寒气笼罩了，飞雪漫天扑洒。

    “不是大成剑意，是……异象之境，他踏上了自己的剑道之路？”

    苏凝忆呆呆的望着直斩冰祁山脉之巅的剑斩痕迹，任由白雪落在了自己的香肩和长裙上，窒息了。

    耳边，苏凝忆不由得飘荡起了顾恒生刚才所说的话：我愿用手中三尺青锋，一探天穹之巅。

    一个呼吸，两个呼吸，一刻钟……

    不知多久过去了，苏凝忆红唇煞白的开始微微颤抖了起来，她眉目紧盯着顾恒生的侧颜，再难收回。

    他，才多大？

    不过二十出头的年纪。

    原本苏凝忆以为顾恒生只是领悟了大成剑意，已然让她大吃一惊，改变了要收顾恒生为剑侍的主意了。这般人，理应竭力收为沉府宫的弟子，悉心教导。

    可是，顾恒生这一剑落下，完全超出了苏凝忆的预想。他这一剑不是蕴含了大成剑意，而是超越了普通的剑意，踏上了属于自己的剑道之路。

    为什么？

    他真的踏上了自己的剑道之路吗？

    怎么可能呢？

    苏凝忆的芳心，彻底的乱了。她痴愣一般的望着提剑孤傲的顾恒生，如画眉目满是惊骇之色，盈盈柳腰止不住的轻颤发抖。

    苏凝忆曾在北州深域的九佑剑宗修行十载，她得知很多常人无法得知的秘辛，如今望着眼前的冰霜剑斩，感受着空气中散发的锋芒剑意，脑海一片空白。

    九佑剑宗的当今掌教空幽剑仙，威名赫赫，芳华绝代，她的芳威哪怕是在中州都有一席之地。但是，如空幽剑仙那般的绝巅女子，好像也是在七十多岁才踏入剑道之路吧！

    “这世间，真有逆天而行的妖孽吗？”

    苏凝忆喉咙一紧，怔怔的微张着一口红唇，望着顾恒生在心里自语着。

    “若给他成长的时间，他会不会又是下一个名震三千星域的剑仙呢？”

    在这一刻，苏凝忆引以为傲的天资不觉暗淡了，她比无数人都明白要踏入自己的剑道之路有多难。

    时至今日，苏凝忆哪怕是迈入了道境，她也只是修得大成剑意，对于自己的剑道之路还是一片迷茫，未曾踏入。

    苏凝忆深知踏上自己剑道之路的人，才算得上真正的剑修，只有这样的剑修，才有资格一览大世风云。

    一旁，顾恒生将手中血霄剑轻轻靠在了腰间，转过身子的凝视着一脸惊茫的苏凝忆，风轻云淡而道：“仙子，可还入得了你的眼？”

    “你……你是谁？”苏凝忆不相信自己随便在人群中抓的人便有这般逆天之资，她声音一颤一抖的问道。

    “顾恒生，我的名字。”顾恒生郑重而道。

    说来可笑，苏凝忆还未曾得知顾恒生的名讳，因为于她而言，一个稍有天资的剑修还无法让她开口问名。能够让她看中当个剑侍，已是恩赐。

    “顾……恒……生。”苏凝忆慢慢低下了柳眉，似乎不敢和顾恒生空洞深邃的双眸对视，她喃喃念叨了许多遍以后，好像想到了什么，猛然抬头惊呼道：“莫非你就算边域那一座皇朝的前国公？”

    “哦？仙子知道？”顾恒生略微有些诧异。按理来说，前肃皇朝不过是边域的一个势力，还入不了中域大势力沉府宫的眼，为何听说过自己的名字呢？

    苏凝忆苦笑一下，娇脸上的神色复杂至极。

    前国公顾恒生，苏凝忆当然听说过，因为曾经有人传言边域的一座皇朝出了一名天赋盖世的剑修，年仅二十出头便踏上了自己的剑道之路。

    这个消息自然传到了北州很多地方，八方势力都略有耳闻。只可惜，北州中域乃至深域的势力只当此事是玩笑罢了，毕竟这些大势力很清楚一名盖世天资的剑修意味着什么。

    而北州边域的那些势力终究眼界低落，他们即便亲眼看到了顾恒生的逆天剑资，也只是主观认为顾恒生天赋不错而已，没有过于放在心上。

    即便顾恒生能够顺利成为前肃皇朝的前国公，还是因为其太上皇眼界超凡，一锤定音，这才稳固了顾恒生的尊贵地位，几乎与君皇平起平坐了。

    “原来世间传言是真的。”那时候苏凝忆听闻这则消息时，只是不以为然的讥讽一笑，耻笑边域势力目光短浅，不知晓剑道之路。

    此时望着直达冰祁山脉之巅的冰霜剑斩，苏凝忆暗吸一口气，自嘲低喃：“或许我们才是真的目光短浅吧！世间妖孽何其之多，难保不会出一名逆天剑修。”

    顾恒生面无表情，他感觉苏凝忆此刻的状态有些不对劲，轻语道：“仙子，我还是那句话，要不要和我赌一次？只要现在仙子肯放我离去，未来我若不死，定将还仙子一个人情，如何？”

    听到顾恒生的呼唤，苏凝忆微微一愣，立刻回过神来。

    放你离开？

    开什么玩笑！

    苏凝忆一双美眸中慢慢泛起了涟漪，甚至还有一丝火热。她相信顾恒生身为一名剑修，作出的承诺一定会兑现。

    一尊未来不可限量的剑修人情，苏凝忆当然心动。但是，苏凝忆转念一想，现在顾恒生身在沉府宫，要是将顾恒生留下来，那还要什么人情，他整个人不都是沉府宫的了。

    “仙子，你以为如何？”顾恒生盯着苏凝忆，以为苏凝忆不相信自己的空口白话，皱了皱眉，继续说道：“仙子放心，我愿以剑道起誓，一定不会食言的。”

    苏凝忆一双素手紧贴在柳腰前，妙姿盈盈，摇了摇头。

    她不同意放自己离开，难道自己真的得从沉府宫打出去不成？可是，自己修为不过是天玄境中期，估计还没有出手就被镇压了。

    顾恒生眉头一紧，心想真的要一直待在沉府宫，然后在慢慢谋划吗？

    “要是你只展现出大成剑意，我兴许真的会让你离开。不过现在，说什么我也不会让你走了。”

    苏凝忆抬眼望着漫漫大雪，红唇一笑，眸含深意的紧盯着顾恒生。