    “是挺爽的。”西门雪笑着点了点头，这让她想以昨天她在方东来那个临时指挥部中煽那两个中阶小宗师时的心情，嗯……很畅快。

    “那就继续？”姜海露笑着朝旺楼里面努起了嘴。

    “那就继续。”西门雪应了一声后就挽起了姜海露的胳膊，嗯……两人就像是来逛街的贵妇人，哪有一点来杀人的样子啊？

    说真的，虽然姜海露的实力差自己很多，但是西门雪却发现姜海露有着巨大的魔力，有她在自己的身边，自己早些时候的那种紧张感居然一扫而空，很神奇。

    难怪叶青对姜海露很看中，还专门让她来京都跟黄素贞学习，这可不仅仅是姜海露的体质特殊的原因啊！

    嗯……姜海露在面对任何情势都有一颗强大的心，任何事情在她面前似乎都影响不到她的情绪。

    而且姜海露的心很细，她察觉到了西门雪有些紧张，所以才和在那个“保安”的面前与西门雪斗嘴，就是为了给西门雪缓解压力。

    既心细，又有一颗强大的心，难怪叶青让她当筑青会的常务副会长，管理整个筑青会，要知道，即便是江心这样的小宗师，也只是给她打下手，协助她处理筑青会的事情，这足以说明叶青对她的信任。

    要知道，姜海露还没有武力值的时候，叶青就将她摆在了这样的高度，所以西门雪也佩服叶青，嗯……这家伙看人的眼光还是够毒的，能将合适的人放在合适的位置。

    正因为有了姜海露，筑青会才会在由多个势力合并后迅速的就形成了强大的凝聚力，发展也越来越强大。

    说真的，有时候，西门雪也在想，如果换成自己在姜海露的位置上，自己会做得怎么样？

    虽然说答案无法预知，但是西门雪觉得大概率是没有姜海露做得好的，嗯……黑暗世界，不仅需要能力，还需要一颗强大而坚定的心，西门雪自知，这恰恰是她欠缺的。

    她也已经清楚，即便她是一个强大的中阶小宗师，但她觉得自己要学习的地方还有很多。

    然而，在叶青看来，性格决定人生，就算西门雪再怎么学习，她的性格已经形成，要想改变并不容易。

    嗯……要想让她像姜海露那样迅速的适应黑暗世界的生存法则，那几乎是不可能的事情。

    叶青自然不可能让她去负责筑青会的事情，嗯……她最适合的位置还是守成，所以将来她去筑城，叶青是准备将筑城交给她来管理的。

    她那种谨慎的性格是适合来守叶家大本营的。

    而对于姜海露，叶青当然是更希望她带领筑青会与他一起南征北战了，将来进军东南，姜海露自然得带着筑青会一起出征。

    两人手挽着手走进了旺楼，扫了一眼旺楼的一楼大厅，这里有十多个人，看到她们进来，所有人都有些不寒而栗。

    嗯……能一耳光煽死一个人的人，他们自然怕了，说到底，这些人不是武者，只是普通人而已。

    所以对他们，姜海露和西门雪都没有兴趣，西门雪扫了一眼众人后，有些猖獗的说道：“我们是来踢场子的，将你们这里的保安全都叫出来吧，省得老娘一个个的去找他们。”

    听到西门雪的话，所有人面面相觑，见过嚣张的，没见过这么嚣张的。

    不过低头一想，这个女人如此嚣张似乎也不奇怪，毕竟人家有这样的本钱啊。

    嗯……阿正是谁，有什么样的实力，他们还是有一些了解的，即便他们不知道阿正在武道境界中属于什么境界，但是他们可是看到过那个阿正出手的啊！

    嗯……曾经有达官贵人因为喝了酒在旺楼闹事，身边还带着六七个保镖，据说都是退伍的特种兵，然而，就是六七个看上去很牛的人一起，都让阿正一个人就将这些人全揍趴下了，这足以说明阿正的强悍。

    然而，就是这么一个强悍的人，却让那两个女人中的一个轻描淡写的给一巴掌煽死了，这说明了什么那是不言而喻的。

    听到西门雪的话，有聪明的人立马转身跑去叫人了，嗯……叫人只是顺便的，如果有可能的话，去的人怕是想趁机离开这个是非之地吧？

    当然，不管是什么样的原因，西门雪也不意，嗯……就算要杀旺楼的人，那她也只会限定于那些武者，而并不是这些只是在这里的打工者。

    此时，姜海露瞥了一眼西门雪，笑着说道：“刚才你说我学叶青装逼，现在你不也是在学他嚣张吗？”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“没办法，近朱者赤，近墨者黑，正如你刚才在外面说的一样，他是我男人，不学他，我又能学谁呢？”

    “呵呵！”姜海露耸着肩笑了起来。

    “说正事，一会儿等人将这里的武者叫来后，我们怎么办？”西门雪努着嘴问道。

    “还能怎么办？”姜海露撇着嘴，不屑的说道：“杀了呗！”

    虽然说她仅仅只是一个巅峰筑基之境的武者，而在旺楼中的武者中，有四五个的品阶是和她相当的，更何况还有柴旺这么一个小宗师存在，但姜海露却不怎么在意，就算没有西门雪这个中阶小宗师在身边，她对自己也是充满信心的。

    当然，这也不是盲目的自信，而是有依据的。

    嗯……学习了凤翔七针的武者，其实力是能越级的，就算面对柴旺那种小宗师，她并不觉得自己就没有机会。

    当初的叶青不也越级干掉过比他强的人吗？

    她相信自己同样能做到。

    “我不是说这个！”西门雪白眼一翻，没好气的说道：“我是说一会儿等人来了，我们怎么分配啊？嗯……怪太少了，得先说清楚，免得一会儿你这个女人眼红起来，就跑来抢我的怪，那就不友好了。”

    “噗嗤！”好吧，姜海露乐了，她这才明白西门雪的意思，而且还这么的风趣，太可乐了。

    她也看出来了，西门雪的那种紧张感真的没有了，挺好的。

