    二转的玩家，高级属性的上限是在40级。

    如果有特殊的专精强化手段，也可以提升高级属性的上限。

    张锋现在早已超过这个数字，甚至连自己的召唤生物，努努力也能达到这个数字的高级属性。

    但是面对一个领主级BOSS，他就有些担心无法对其造成破防的效果。

    毕竟这是能够和四转玩家相提并论的BOSS。

    四转玩家可以掌握“真实力量”，完全和四转之下的玩家是两个概念，具有碾压性质的实力。

    那么能够和这样等级的玩家相提并论，领主级BOSS的实力也绝对可以碾压首领级的BOSS。

    那么领主BOSS的强化点在哪里？

    张锋并不知道。

    虽然他也曾经进入过有领主BOSS的地图，但是那时候地图本身的危险就极高，以他当时的实力只顾着求生。

    哪里还敢去和领主级的BOSS硬刚。

    主线过去了阿弥陀佛，主线过不去，评价下降也只能算自己倒霉。

    连和领主BOSS碰面的机会都没有，哪里去找领主BOSS的实力有多强？

    领主BOSS强在哪里，也就没有机会知道了。

    至于去询问其他人？

    敢和领主BOSS硬碰硬的早就被送走，剩下的基本上也都是在求生，不敢随意的去触碰危险。

    毕竟他们的要求很简单，尽可能的延长自己在游戏里的时间，确保人类文明能够多存留一点而已。

    “那么领主BOSS的防御属性有多高，40级的攻击能对其造成伤害吗？”

    张锋主要在想这一点。

    之前那一个刚刚晋升到领主级的妖魔领主，对20级的攻击等级毫不在意，一点伤害没有出现。

    那么这里的领主级BOSS，会不会被40级的攻击等级给击破防御？

    说起来张锋也有点倒霉。

    重生前领主BOSS就和稀有怪一样，几个地图都不会出现一次。

    基本上也都是三转之后才开始少量出现。

    但现在从一转开始就有领主级BOSS出场。

    而现在二转，都已经不再满足只有一个领主级BOSS了。

    莫非自己这个人物已经是一个隐藏分极高的存在，所以干脆丢到这个难度极高的地图里来了吗？

    张锋砸吧着嘴巴，有些遗憾的叹了口气，要是这的如此，那么还真的是……挺不错的。

    他的眼睛眯起来，领主级BOSS确实强大的可怕，但是他又不是只能束手就擒。

    上个地图才杀了一个领主级的妖魔领主，爆了一个红色物品，拿到了神之途径。

    现在又有领主级BOSS，说不准还会有更好的东西掉落呢。

    他有伤害加深这个神技，在有着要塞的保护下，杀死领主级BOSS并非痴人说梦。

    张锋又看了一眼远处，却只看到了一些黑暗生物蠢蠢欲动的样子，没有找到领主BOSS的踪迹。

    “换班了！”

    后方的城墙下有人呼喊，张锋将召唤出来的烈焰之鹰送入到半位面，和安云枫一起走下城头。

    几名手持长弓和法杖的士兵替补了他们的位置，警惕的盯着远处的黑暗生物。

    “先去饭堂看一看。”

    张锋召唤安云枫一起去。

    饭堂就是附近拾掇出来的一个吃饭的地方。

    都是一些伙头兵和雇佣兵这一类人的地盘，吃的东西自然也没有多好。

    张锋过来主要是要找一找，有没有自己认识的玩家。

    他几乎每天都要过来看两次，从而确定是不是真的是自己认识的人。

    这一天他又再次过来，待在饭堂这里吃着馒头和蔬菜，一边扫视着周围的所有人。

    忽然，张锋的嘴角笑了起来。

    他不再吃这些没有味道的饭菜，直接带着安云枫离开了这里。

    他终于找到了自己的目标，知道了自己是从哪个人的口中知道了死亡山脉这个词。

    只是张锋的脸色很快就有些不太好看，因为他通过对方的容貌，知道了对方的身份，自己脑海中有关于此的信息也逐步回忆起来。

    “草！”

    回到自己房间的张锋忍不住低声骂了一句。

    他看到的那一位熟悉的玩家，名字叫做章瑞杰。

    关系谈不上好，但也说不上坏。

    是一个有着几次照面，但是性格不合的陌生人。

    章瑞杰爱说大话，很喜欢将一些自己经历的事情以夸张的说法描述给其他人听。

    话句话说，就是对方喜欢吹牛。

    没事做的时候，就会在其他人身边吹嘘一些事情。

    只不过这一位吹牛大王终究还是逃脱不了死亡的命运，很早之前就因为一些意外被杀了。

    张锋之所以对死亡山脉有印象，大约就是因为这是这个吹牛大王唯一没有吹牛的事情了。

    他当时在这个死亡山脉的地图里死里逃生，上百人的地图，最终逃出去还活下来的人只有两三个。

    其他人全部死在了这里。

    能够成为二转三转的玩家，个人的实力都是有着很大的提升。

    不可能还会如同新手地图那样残酷的死亡率。

    越是实力强的玩家，存活的几率也就越高。

    在三转玩家中，百分之十的死亡率，就已经算是比较严酷了，超过百分之五十，就可以称得上是死亡地图。

    但是死亡山脉无愧于死亡之名，竟然达到97%的死亡率，着实让当时听到这个吹牛大王说起这件事情的人惊呆了。

    这件事情想要验证并不难，当时存活的另外两个人也在，询问一声就知道他说的是真是假。

    后来询问为什么死亡山脉死亡率这么高，章瑞杰就告诉大家，在死亡山脉里，他碰到了一位黑暗领主。

    黑暗领主！

    这是所有玩家的噩梦，一旦出现，几乎就代表着整个地图的玩家几近全灭。

    章瑞杰他们这一个死亡率在97%的地图还算好了，毕竟还有人能在黑暗领主的手下活下来。

    而更多遭遇黑暗领主的玩家，直接整个地图的人全军覆没，连出来告知一声的人都没有。

    章瑞杰对死亡山脉里的事情讳莫如深，根本不愿意谈起这里的事情。

    也是从这个时候开始，章瑞杰才开始喜欢吹牛皮，或许是希望通过这样的方式，来逃避自己心中的梦噩。

    “黑暗领主……终于又再次碰到了一个。”

    张锋摸着下巴，陷入了思索当中。

    这一次，恐怕真的是麻烦大了。

