    罗峰现在的老师，名为混沌城主，乃是人族核心高层之一，是人类巨无霸势力虚拟宇宙公司的掌权人，拥有宇宙之主的恐怖实力。

    背靠这等强大的存在，罗峰自然是不会缺少修行秘术，以及各种宝物神兵。

    即便他眼下还是界主的境界，但是已经足可以碾压寻常普通的不朽神灵了。

    面对这等未来前景一片光明，且现如今修为实力就已经不弱的人物，周辰自然也是抱着交好的态度。

    随即，只见周辰微笑着点了点头，拱手抱拳说道：“在下周辰，这是我的同伴悟空！”

    “见过周辰兄弟，见过悟空兄弟！”

    罗峰亦是拱手抱拳回了一礼，而后他出声询问道：“两位兄弟，不知你们对于泰沃队长的提议，有什么看法？！”

    “还能有什么看法呢？”

    周辰笑着回应道：“队长是不朽神灵，队员全是界主战将。

    这种精锐无比的战队，可以说是咱们最好的选择了。”

    军队有军队的规矩，每一个参加域外战争的新兵都有军功要求。

    在积累足够的军功前，是必须加入编制且服从命令的。

    因此加入一个非常精锐的界主战队，无疑是十分重要的事情。

    眼见得周辰同意了泰沃的邀请，罗峰亦是笑着答应了下来。

    “哈哈哈……”

    一次邀请道两位界主战将级别的强者，再加上一位精英界主战士，即便泰沃身为不朽神灵，但是也同样感到十分地开心。

    就在这个时候，又有一位界主战士走了过来，惹得周辰和罗峰以及猴子三人瞩目看去。

    这是个高仅仅在一米左右的小家伙，他有着可的脸蛋，脸颊上有着绿色秘纹，就仿佛是一个孩童那般。

    不过他身上穿着的战铠，却是显得极为不凡。

    “嗨，队长，这是咱们的新队员吗？！”

    这个矮小界主拉来一个椅子，便大大咧咧坐上来。

    “不错，他们三人可是这一批界主战士里面的精英。”

    泰沃笑颜开怀地介绍了起来：“周辰和罗峰他们两个都是界主战将，而悟空也是精英界主战士。”

    随即，泰沃便笑着转头看向了周辰他们三人，继续出声说道：“我给你们介绍下，这位是……”

    “我自己来介绍。”

    矮小界主直接拿起酒杯，给自己满满倒了一杯酒，微笑看着罗峰二人，“我是泰沃队长战队的队员之一，你们可以称呼我毒药！

    我是一名药剂师，当然我也是一名界主战将。”

    “毒药？药剂师？界主战将？”

    耳中闻得此声，周辰的反应虽然十分地淡然，不过罗峰的脸上却是泛起了一抹惊讶的神色。

    在这个浩瀚无垠的宇宙当中，主要分为武者、精神念师、幻术师三大流派。

    而傀儡师、药剂师、驯兽师等等流派，则是十分地稀少。

    其中尤以药剂师最为罕见，而且药剂师想要获得成就，也是非常困难的事情。

    不过这药剂师又是最不可小觑的对手，能以弱胜强。

    就算神灵面对药剂师，也得小心点。

    因为药剂师的战斗力，主要就取决于他们所能够制造出来的药剂。

    “我们界主小队包括我一共八个人，我是不朽神灵，另外七人都是界主战将。

    其中两名是武者、两名是精神念师、两名是幻术师，还有就是毒药这个药剂师了。”

    泰沃略带自豪地出声说道：“毒药他在我们小队很重要的。”

    “三位新来的朋友，来，我们干一杯。”

    侏儒毒药举起杯中酒，笑容和善地说道。

    周辰他们三人亦是回应着举起了酒杯，将其中的酒水一饮而尽。

    看着毒药和周辰等人熟络以后，泰沃拿出通过他的智能生命，开始召集起了其他的队员：“都过来吧，见一见新伙伴！”

    很快，六道各具特色的身影便朝着这张桌子聚集了过来。

    或者高大壮硕，或是窈窕充满魅惑，或是冰冷满是煞气，或是笑眯眯审视着每一个人。

    他们中有高超过六米、全仿佛赤红色岩石、额头有着两根弯曲尖角、眉心更有菱形晶石的炎婆罗族，

    也有充满着魅惑，整个人隐隐被雾气环绕的魇女族。

    ……

    六人都走来，同时拉来椅子，坐在周围。

    “这是周辰和罗峰，初入域外战场便获得了界主战将的授权。”

    泰沃将周辰和罗峰以及猴子他们三人，介绍给了自己的队员知晓：“这是悟空，也拥有精英界主战士的强大实力。”

    “毒药，你们三人都认识，我给你介绍下另外六名老队员。”

    紧接着，泰沃便逐一介绍起了他自己的六名队员。

    “魅女，是一名优秀的幻术师，界主强者能够逃脱她魅惑的是少之又少。

    你们应该知道，魇女族天生就具有幻惑能力。”

    一名时刻被淡淡雾气笼罩的魅女，微笑着冲周辰和罗峰他们三人点了点头。

    虽然因为雾气显得朦胧不清晰，却更加增添魅惑之意。

    “旋风，一名强大的界主武者。”

    一名面无表情，脸上带着半枚面具，耳朵尖尖的武者，看了周辰他们三人一眼，并没说话。

    “狂舞，精神念师。”

    一名面带微笑的俊朗紫发界主，微笑着点了点头。

    “神灵，也是一名精神念师。”

    神灵是中年男子模样，他穿着白色战铠，头上有着些银色鳞片，整个人面带微笑就仿佛一颗太阳似的。

    “卫，也同样是幻术师，他的灵魂攻击可是非常强的。”

    一名抱着紫瞳猫的骷髅般男子，无声地朝着周辰和罗峰以及猴子三人咧了咧嘴。

    “最后一个，你们可以称呼他锤，是一个很沉稳很厚重的炎婆罗族人，强大的界主武者。”

    这个锤，就是那个身高超过六米的炎婆罗族界主，他十分憨厚地笑了笑。

    毒药、魅女、旋风、狂舞、神灵、卫、锤。

    这就是这支界主战队的七名队员，个个都是界主战将，绝对是从成千上万次生死战斗中闯过来的。

    再加上身为队长的泰沃，一尊大地不朽神灵。

    这支战队在整个域外战场当中，都算得上是颇有一番名气的精锐小队。

