    运营一个社团小队的花费不少。

    因为源力使者本身花钱的地方就多，格温也没有买什么东西，就从神秘集市上面随随便便补充了点炼制红水的素材，以及一些特制的调香辅助修行，就已经花了不少子弹进去了。

    而无论是兔狲还是火花，花费更是高的离谱。

    连没有正式成为源力使者的暗猫也天天抱怨‘子弹太少，傻O太多’，而红犬更加不用说，她修行的秘典便是需要花费大量子弹去购入‘乌托邦机油’，再将机油混合海豹油与海象油制作的蜡烛。

    源力使者缺少财物是一定的。

    因此在咒刃说出‘稳定的财路’之时，连兔狲都溜了出来，从灰塔放在椅背的外套中摸出了一包香菸……

    “兔狲！偷熊的香菸，可不是淑女猫该做的事情！”

    灰塔心疼的说：“我这周只有一包的票了！本周乌托邦限菸……”

    乌托邦虽然面积巨大，但能够种植且种植下来的作物能够健康的活到能收割之时的地方不多。所以有一些产品是会按照各个仓库列车的存货量进行‘限购’，也就是会发放‘购物票’才可以在官方市场以一个廉价的价格购买一些物资。

    比如说香菸。

    格温一开始还以为‘这是轮换’，结果发现其他物资倒是轮换，就香菸这一类的牢底坐穿，已经连续十五周只允许持票购入了。

    他没记错的话，灰塔的补助是一周三包，算是源力使者的优渥待遇了。

    “我又不是什么淑女，灰塔，若是你想哭的话，就用拳头夺回来吧……”兔狲先是得意洋洋嗷嗷大叫，然后闪电般躲到格温身后，双手抓住格温肩膀将他转向灰塔，“…只要你能打过我的亲密好友，兔狲唯一指定兄弟，咒刃大姐的大哥，火花姐妹的姐妹——夺心魔！”

    “诶，为什么到我就用‘姐妹’称呼！”火花愣了下气鼓鼓的想要去抓兔狲的猫尾，不过那厚重毛多的猫尾巴却极为灵敏。

    咒刃则笑的很疯的拍了拍大腿：“大姐的大哥，兔狲，你这是一口气认了两个爹。”

    “……”

    兔狲瞪大眼睛，猫耳朵颤了颤：“是吗？”

    “不扯这个了，总之，根据大家的看法就是同意有条新财路，对吧？”她擦了擦眼睛，又没忍住的拍了拍大腿捂着肚子在笑。

    “有财路是好的……”灰塔比大伙要了解咒刃，他用斟酌的语气说，“…但是呢，这条新财路该不会跟劫军火列车一样吧？又或是上上次，你说的‘我发现颠覆一个城镇级列车的车长可以获得超大笔的利益’？”

    哎呦呵，咒刃这人还真是个人才。

    但凡不当人的事情她肯定不当人。

    格温有点麻木了，低着头，内心嘀咕着‘什么时候再和胡狼去做一票大活’，比如说再搞一个夺心魔模仿犯，这次把这模仿犯逼到老乡人号邮局就行了……

    整个老乡人号上面的公职人员的工资都是由邮局统一发放。

    如果能够搞一票这个地方，将这腐朽贪官们的薪水给弄掉个一两个保险箱，一段时间内自己都不比为提升自我的子弹发愁了。

    而当格温如此想。

    其他人也觉得‘估计咒刃又要开始离谱了’之时。

    咒刃居然颇有条理的将一件大好事说了出来：

    “…你们把我想成了什么人？我所找到的是一个运送货物的好工作，真是的，简单来说就是我们要把这种东西从老乡人号上面运送到另外一个列车上面。”

    她从口袋里拿出来一个小壶，轻轻打开。

    空气中就多出了一股刺鼻的辛香。

    兔狲呜喵一声的躲开。

    灰塔则吸了吸气：“这是…胡椒？”

    “正是。”

    乌托邦里胡椒是很重要的物资，因为整个虚妄海的天气一直是雨多晴少。同时不少秘典的修行，似乎要用乌托邦胡椒做些什么香料进行焚烧才可以用。

    一小壶的价格，竟然可以卖到20发子弹，而且还时不时的限购。

    如果不是乌托邦公民身份的话，想要获得竟然只能去到黑市购买。

    “难得你搞了个正经的工作。”

    灰塔开心的甚至忽略掉已经把他香菸给用了的兔狲。

    他给懵懂的火花解释道：“我们源力使者因为拥有着非常不错的文化水准，去到各个车厢都算是吃得开，而且人脉较广，毕竟时不时就会和别的源力使者打交道，学术圈里互相交流也比较密切。因此找我们送一些珍贵的货物是很常见的情况。”

    他咂巴咂巴嘴：“不过嘛，胡椒虽然珍贵，但应该也没有贵到让我们这些源力使者去送货的程度吧？”

    咒刃露出微笑：“因为数量多嘛。”

    “多少？”灰塔不以为意的问。

    “大概两节小车厢（相当于正常的大绿皮货运列车车厢的大小）。”咒刃也不以为意的回答。

    “噗嗤！”

    灰塔捂了捂胸口，瞪大眼睛：“什么！？这么多！？”

    “就是因为这么多，才需要我们运送这样的货物啊。”

    咒刃摊了下手，“而且，这可是我和三月辛辛苦苦谈下来的运送合同呢，我们这可是和乌托邦两大合法教团中的一个做生意呢。”

    眼见灰塔松了口气。

    格温心中先是叹了声‘熊，你可真是个熊啊’，又是一边心中再嘴了一句‘若是这么好的差事，咒刃必然已经让我们跪下感激涕零了’……因此他快速抓住语句痛点，激活其余人的新思维，问了一句：

    “合法的两大教团，它们交给我们的活，是合法的活么？”

    “哎呀，你说的这可真是……”

    咒刃笑了一下，“自然是不合法。”

    “诶！”火花一副震惊的样子。

    “别一副惊讶的样子，两大教团在过往与当局平起平坐，到了现在却被当局占据了名义上的大头，且当局还营造了‘它们允许，两大教团才能是合法的两大教团’这一点。因此两大教团对于当局对于‘物资限制’的禁令反响不说是有点影响吧，也只能说是完全没有影响。”

    咒刃所挖掘出来的财路，便是走私胡椒。

