    楚易期待莱因哈特出现的时候，莱因哈特同样也在寻找楚易。

    他们都很清楚彼此一旦汇合在一起，将会产生何等的效果。

    不夸张的说，到时候就算是面对上百尊妖王级别存在，对于他们而言也不是真的没有一战之力！

    当然，如果单纯只是战斗的话，那么就算是孤身一人——

    好吧，孤身一人对抗上百妖王，这还是不怎么可能的。

    但就算是上百妖王想要斩杀楚易或者莱因哈特，还是基本上无法做到的。

    这就是顶尖无敌妖孽的自信。

    莱因哈特带着队伍继续继续前进，他自己也清楚，这种事情只能看运气。

    毕竟整个试炼之地实在太大太大了，如果要是莱因哈特自己单独一人的话，那么也许可以很轻松就找到楚易的位置，可现在带着这么多的拖累，实在有些麻烦。

    不过和前面几天那种龟速前进也不同了，如今他们的速度已经快了许多，毕竟如今算是逃亡，自然不需要在观察什么了。

    莱因哈特最担心的，就是他在寻找楚易的时候，楚易同样也在寻找他！

    要是这样的话，运气稍微差一点，他们可能一辈子都没有办法碰上。

    之前的时候莱因哈特也想过，是不是先让这些妖孽藏起来，然后自己单独去寻找楚易的。

    这样的话，速度应该会快上不少的。

    但瞬间之后莱因哈特就将这样的想法抛弃了。

    谁也不知道那些妖王什么时候发动攻击，如果他们要是在自己离开之后突然发动的话，那么就这些妖孽的实力，一个瞬间就会被覆灭的。

    所以，莱因哈特是真的没有办法离开。

    “哎，希望运气不要那么差吧…”

    虽然从来都坚信己身无敌，虽然从来都不信什么命运，但此刻莱因哈特还是忍不住的祈祷了一下…

    …

    现在是晚上十一点。

    距离午夜，只有一个小时的时间了。

    楚易知道，这些妖王如果要发动攻击的话，那么肯定会选择两个时间段。

    一个就是午夜十分，另外一个就是黎明之前。

    这将会是那些妖王最为强大的时间！

    当然，所谓最为强大也只是相对的，实际上夜晚的时候，这些妖王的实力不会增加多少，甚至可以说几乎没有增加。

    但是对于人族而言，夜晚的时间实力却是会削弱的。

    所以，这就等于是那些妖王的实力增加了。

    此刻大中华区营地之中。

    如今的韩硕面色已经从之前的难看变成了惨白。

    一切果然和他想的那样，现在外面汇聚的妖王数量已经越来越多了。

    到现在为止，外面已经有超过四十尊妖王了。

    而至于说那些半步妖王和准妖王级别的存在…

    韩硕无法感受到太清楚，但就算是模糊的感受一下，估计数量也超过了二百了！

    二百的半步妖王和准妖王，本身的实力就已经无比可怕了，而在黑夜之中，对抗的是人族，那么它们的实力将会更加的可怕！

    毫不夸张的说，这二百多半步妖王和准妖王可以暴发出来的实力，甚至不弱于二十尊妖王了！

    是不弱于二十尊强大的妖王！

    当数量达到一定程度之后，在没有本质区别之前，那种实力之上的碾压还是无法形成的。

    楚易始终无比的安静，虽然此刻楚易的内心也已经有些焦急了，不过他却不能表现出来。

    楚易知道，自己现在就是队伍之中的灵魂，如果他这时候要是着急的话，那么其他人是必然会受到影响的。

    本身这些妖孽就处于一个紧绷的阶段，如果要是再有什么刺激他们的话，那么这些妖孽很容易做出一些不理智甚至是疯狂的事情来。

    因此，纵然是楚易内心在着急，也是不会表现出来的。

    四十尊妖王…

    而一会这妖王的数量还会继续增多！

    到时候，最少都是五十起步！

    深吸一口气，楚易让自己平静下来。

    虽然有着那可怕逆天的元神，让楚易几乎时刻都处于近乎巅峰的状态，但面对那些可怕的对手，楚易此刻也需要调整自己，让自己处于巅峰之中。

    他知道，到时候一旦开战，必然将会是最可怕的战斗，将会是覆灭一切的恐怖大战。

    一丝一毫的松懈都不行！

    就这样，时间又一次开始不断的流逝…

    …

    终于，正午十二点！

    这一刻，楚易豁然张开了双眼。

    楚易感受到了！

    甚至不仅仅楚易，周围的那些妖孽们都已经感受到了！

    那是，庞大的气息出现了！

    单独一尊妖王的气息，已经足够可怕震撼了。

    而如今远方传来的气息，却不仅仅只是一尊。

    而是——

    超过五十尊！

    果然，和楚易所想的一样，这里存在的那些妖王数量，超过了五十尊！

    楚易看向了韩硕。

    对于那些很远地方的妖王，楚易已经感受不到了，不过利用那强大的阵法，韩硕却可以清楚的感受到！

    韩硕微微沉默了一下，而后眼中出现了一抹异样的色彩。

    那似乎是绝望以后，疯狂一切的眼神。

    “大概是，五十七尊左右。”

    韩硕终于给出了自己感知之中的数字。

    这个数字是否准确，韩硕不知道，但他清楚在远方的妖王数量，肯定是不会低于这个数字的！

    五十七尊！

    如果要是还有一些自己没有感受到的，或者一些擅长隐藏自己气息的妖王，那么数量绝对在六十以上！

    妖王的实力，他们都以及滚感受过了。

    虽然之前的时候，韩硕和那些妖孽配合之下，已经斩杀了无数的可怕妖王。

    但实际上一切都是有原因的。

    而且就算是如此，如果要是单独一尊的话，就算是韩硕自己，在底牌不出的情况之下，也绝对不是任何一尊妖王的对手！

    只有动用自己的强大底牌，那么他才可能对抗一尊妖王。

    但那也只是对抗，就算是这些妖王尚未开化，可想要斩杀对方还是没有可能的。

    是他们八尊无敌妖孽联合之下，才能够做到斩杀那些妖王的。

    而现在…

    是六十尊。

    六十尊妖王啊！

    妖王的数量已经远在他们之上了，这让他们怎么可能是对手呢？

    之前可以凭借数量斩杀妖王，但是当妖王的数量远远超过他们之后，那么这战斗还如何进行！

    韩硕很茫然，他知道，他们这一次真的危险了…

    不，不是危险，而是基本上可以说，没有任何的希望了。

    不过，韩硕终究是无敌妖孽，就算是在无敌妖孽之中，也是最顶尖的存在，他有属于自己的骄傲啊！

    即便是已经知道没有任何的希望了，可韩硕却不会和那些卑微的生灵一般，疯狂到自己崩溃。

    陷入到绝望之中，要么就是疯狂崩溃，要么就是疯狂绽放！

    而作为最顶尖的无敌妖孽，韩硕自然是后者了。

    “他们已经开始动荡了！”

    是的，韩硕已经感受到，就在刚刚的时刻，那些妖王已经开始行动。

    之前的时候，他们的力量都是内敛的，但这一次他们的气息已经开始外释放。

    已经，开始搅动风云了！

    韩硕很清楚，这是那些妖王已经准备动手了！

    深吸一口气，韩硕看向了楚易。

    到了现在的时刻，继续困守这里已经没有什么意义了。

    不过，这阵法也不是一点作用都没有。

    如果不是这阵法的出现，那么他们估计就没有这大半天的时间了。

    正是因为这阵法的阻拦，楚易才能够走出这里安心去寻找那些妖孽，如果不是这阵法，那么非洲总区和詹姆斯是死定了。

    但是到了现在的时刻，这阵法的作用已经可以说几乎没有了。

    毕竟现在对面的那些妖王数量，已经远远超过了这阵法承受的极限。

    这些妖王只是一轮的齐射，甚至不需要动用太多的力量，就足以让这阵法彻底的崩溃的。

    所以，现在要是继续困守这阵法之中，那么唯一的结果就是要被对方直接覆灭。

    如今这阵法已经成为了制约了。

    这一点所有人都知道，只是让他们离开这里，去面对那无数的妖王，这些人心中还是充满了绝望的。

    那，可是妖王啊！

    如今楚易，已经是他们当之无愧的领导，这些妖孽除了李子之外，有一个算一个，都是亏欠楚易的。

    他们的性命都是楚易救下来的。

    所以楚易的意志，就是他们的行为准则。

    楚易看着这些妖孽，看向了远方。

    虽然他是真的希望可以继续等在这里，等待莱因哈特他们寻找到这里，但如今看样子是不行了。

    这阵法，就算是有自己主持，但充其量最多就是顶住十几二十尊妖王的冲击，在多了就承受不住了。

    毕竟，这些布置的材料都是最简单的一些，甚至其中很多材料都不合适。

    如果不是本身楚易的阵法能力超凡脱俗，那么这阵法根本不会出现的。

    如今，继续留在这里已经成为了桎梏而不是帮助，所以是时候做出决定了。

    “走！”

    简单的一个字，却让这些妖孽心惊肉跳起来。

    他们知道，这简单的一个字之中代表的，将会是什么！

    也许，楚易可能不会死去，但他们…

    陨落的几率很大很大。

    不过…

    这些妖孽也不是那种混不讲理的。

    他们很清楚，继续留在这里已经没有什么希望了，甚至到时候死的更快。

    与其这样的话，不如去放手一搏的！

    “好！”

    其他的那些妖孽没有在犹豫。

    虽然这里面没有一个年龄超过二十的，但他们都不是普通人家出来的孩子。

    随便一尊，都是有着地球之上的顶尖势力在他们背后。

    从小接受到的良好教育，让他们已经准确的判断出了自己现在应该去做什么，应该如何去做了！

    轰隆隆——

    就在这些妖孽已经做出决定的时刻，整个阵法之上出现了无数的震荡。

    这一瞬间，阵法世界之中的天地似乎都在摇曳，似乎下一刻就要彻底的崩溃一般！

    距离这里比较近的妖王，数量也是七八尊的样子。

    而此刻出手的仅仅只是那七八尊妖王罢了！

    可就算如此，七八尊妖王的随意试探性出手之下，竟然让这里无尽动荡，似乎下一刻就要崩溃一般。

    这一瞬间，那些妖孽已经完全相信楚易之前的判断了。

    如果要是远方那无数的妖王同时出手的话，那么他们都不需要逃走了。

    只是一个瞬间，就足以让这里的一切都彻底的覆灭消失。

    所以，现在就算是他们不想出去也没有办法了。

    下一刻，出发！

    这些妖孽也算是动作迅速，他们一旦做出了什么决定，那么就不会在犹豫了。

    瞬间出发，没有丝毫的犹豫，只是简单的一个瞬间已经全部从这营地之中消失了。

    十六尊妖孽，也许在曾经是无比强大的阵容，但如果要是放在如今这样的时候，真的不算什么。

    这些妖孽自然也懂得，所以一个个都变得无比小心起来…

    …

    

