
　　这几人终究是没从郑和嘴里套出什么话来。

　　但他们至少知道，这个游戏，有着值得让人探究的隐藏设定！

　　而且这样的设定，数量十分之多！

　　本来已经对探索缺失兴趣的玩家们，又开始一间屋子一座亭子地搜刮，妄图触发什么隐藏剧情。天籁小说网

　　甚至是有叶傲自由落体遭遇在前的情况下，还有玩家依然不怕死地跟在程义后面。

　　不是说他们对陆青不感兴趣。

　　关键是陆青这个宗主，神出鬼没，平时居住在一山之隔的凝青峰，又有类似于瞬间移动的能力，想要见到他，像《梦幻西游》里遇见变异宝宝那样难。

　　此时，在苍霞宗东边的某个山谷中。

　　一个贼眉鼠眼的山匪，摸出一个盒子，献宝似的拿给主位的胡捍东。

　　盒子里，赫然装着几只血迹斑斑的人类右耳！！

　　“你是说，这些人在往这边搜索？”

　　胡捍东皱眉沉思，分析这些人的动机。

　　“是的老大，这些人扎营的时候没有一点警惕性，直接被我摸进去一个一个地宰了！”山匪面色骄傲，毕竟这算是一个大功。

　　“怎么不抓活的？”胡捍东有些不满。

　　山匪为难道：“老大，不是我不抓活的，我也想抓啊，不过我看到他们的佩剑做工精良，害怕他们武功比我高，如果弄醒了，小的怕不是他们的对手，所以……”

　　胡捍东不语，拿起这喽啰带回来的几样战利品，又打量了一遍。

　　一把剑，一把刀，还有一些工具，不过没有银钱。

　　刀与剑精钢铸造，造型朴素，坚固与韧性齐备，放在外面，恐怕是能登上兵器谱排名的好东西！就算翻遍他们整个山寨，也找不出一把能与之媲美的兵器。

　　至于银钱，起初，胡捍东还觉得是手下中饱私囊，不过稍微试探了一下，才发现，这手下似乎真的没在那些人身上摸到银钱。

　　当然，也不排除是这个手下把财物埋在了外边，趁风头过去了，再回去挖出来私吞。

　　不过有了这两样兵器，小小身外之物，胡捍东也不会去纠结这些细枝末节。

　　“那些人全死了？”

　　“全死了，被我拖到了熊沟里，估计现在尸骨无存了。”

　　“做得好，当赏！”胡捍东笑道，“这刀剑，你选一把！”

　　“小的不敢！”喽啰连忙弯腰，神色剧变，“小的武功低微，怕是要辱没这好刀好剑。”

　　胡捍东眼睛一眯，笑意更浓：“那你说说，你要什么？”

　　“希望老大能赏小的一个婆娘！”山匪咬牙，像是鼓起了很大的勇气，才说出这样的话。

　　“哈哈哈哈哈哈！”胡捍东放声大笑，一把扶起山匪，拍着他的肩膀，道，“婆娘好！婆娘能暖床，还能生娃！但是，我不赏！”

　　山匪脸色一白。

　　不过胡捍东也不是故意要吓唬他，紧接着，又道：“我给你安排四个人，以后你就是伙长！想要婆娘，自己去抢！”

　　胡捍东的青山寨里，五人一伙，领头的叫伙长，十伙一舵，每一舵有正负二舵主。

　　胡捍东以及他手下两个当家，每人手下，都有好几舵。

　　这些人，是山寨的战力。

　　女眷，普通的劳工和孩童不在编制之内。

　　至于老人，山寨里的数量少到可以忽略不计。

　　“谢大哥！谢大哥！”喽啰一喜，当即跪地抱拳。

　　在山寨之中，手下有人，还怕找不到婆娘？

　　送走立功的手下，胡捍东叫来军师曹达开。

　　“曹先生怎么看？”

　　曹达开四十来岁，身形清瘦，头戴幅巾，身穿有些发白的雅士服，显得十分儒雅。听了胡捍东的问话，便道：“依我看，那兄弟所言非虚。大当家这一手，也十分高明，让在下佩服！”

　　“那接下来，我加派人手，盯着点？”

　　“不可。”曹达开摇头道，“此时应静观其变，派出一两人盯梢即可。对方死了人，必然要出来查探，如果是硬茬子，我们就得跑，如果不是，那么便可以吃掉这股人。”

　　“还是先生想的周到，就依先生说的办！”

　　……

　　复活冷却时间一到，李腾连忙登了上去。

　　一阵天旋地转之后，重新回到了游戏。

　　在广场上，李腾看到了孟起小队的其他人。

　　在这一刻，这群难兄难弟重聚在此，看向对方的眼神之中，充满委屈。

　　日志中，显示被山匪击杀，但修为过低不扣修为，身上的东西，却是全部遗失了。

　　亏大发了！

　　他们很想冲过去复仇，但先不说找不找得到那个偷袭他们的山匪，光是他们现在啥也没有的状态，都不一定能打过人家。

　　过去的结果，无异于重生传送白给。

　　隐忍！

　　几个人稍微交流了一下，便投入了跑山的队伍之中。

　　他们需要积攒贡献点，来兑换武器装备！

　　随着玩家们的交流，这些玩家们也都知道，有一队做好了充足准备的玩家，被山匪偷袭而死，死亡惩罚很重。

　　这一波交流，也把杜宇他们的玩家群宣传了出去，估计游戏结束之后，群成员会得到一波爆发式的增长。

　　毕竟游戏官方像是不存在一样，既不营业，也不建群，让玩家和云玩家都十分着急。

　　陆青站在高处的阁楼上，观察了一下死而复生的几位玩家。

　　玩家的死亡并没有引起什么异常反应。

　　这也就放心了。

　　他问过程义，按照玩家们的进度，估计再有个十来天左右，以锻体入门的水平配合上陆青找来的这些凡俗武学，再加上人多的优势，估计就能摧毁掉那个山寨。

　　听上去，似乎有些漫长。

　　但要知道，玩家们可是以凡人的资质，去挑战一个练了几十年武学的二流高手！

　　放在俗世，可是惊世骇俗的新闻！

　　说出去，也必不可能有人会信！

　　有了孟起李腾等人的前车之鉴，玩家们，对山匪的态度就变得谨慎了起来。除了跑山，几乎不怎么下山。采集资源，也只是在附近山里摘果子捡木头刨石头，一有风吹草动，就立刻崩撤卖溜。

　　所以胡捍东山寨里的探子，也一无所获。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第18章 青山寨免费阅读。https://www.23sk.net 