

    高唯秋勾了勾唇角，显得不以为然。

    “我也有一点想提醒你：咱们是合作关系。合作，懂吗？”

    “……你想说什么？”

    “你给钱，我出力，很公平的买卖。你有权利买和不买，我也有权利卖和不卖，所以，别用那种高高在上的姿态跟我说话。因为——很、讨、厌！”

    那头死寂一瞬。

    高唯秋恶劣地想，她会不会被气晕过去。

    “……谢谢你的提醒，我记下了。”幽幽透出一股凉。

    高唯秋却仿佛感觉不到，对于那头的服软很是满意与自得。

    有钱又如何？

    到了她面前还不是得夹着尾巴做人？

    啧啧，豪门千金……

    也不过如此！

    更何况，还是个说两句就喘的病秧子。

    “高唯秋，我不想跟你争，也没那么多时间打嘴仗。”细弱的声音恢复如常，不是一般能忍。

    顿了顿，没给对方开口说话的机会，那边直入正题：“今晚沈春江说了什么？”

    高唯秋目光流转，淡淡扫过面前的茶杯：“想知道可以。不过，你得先告诉我，那些白色粉末究竟是什么药，有什么用？”

    那头轻笑：“你不是都已经给他下过很多次了，有什么作用，难道不该深有体会？”

    女人微顿，双眸半眯。

    每次沈春江来，她都会泡上一杯热茶，偶尔是大红袍，有时是碧螺春。

    起初，高唯秋怕白色粉末掺进去会被看出来，加上坏了茶水的味道，极易被察觉，可没想到这种粉末遇水即化，且无色无味。

    那之后，她就没有任何心理负担了。

    反正也不会被发现。

    至于作用……

    沈春江每次喝完茶，精力都会异常旺盛，主要表现在那方面，对此，她很满意。

    等做完运动，男人会昏睡一刻钟，而在这期间，他虽然闭着眼，但你问什么，他都能条理清晰地作出回答，并且没有任何隐瞒。

    醒来之后也不会记得，只当睡过一觉。

    通常，要问什么那边会提前告诉她，什么公司、项目、决策、底标之类的，高唯秋只能照着念，完全不明白什么意思，接着再把沈春江的回答录下来，事后发给那边就算大功告成。

    当然，她也还问过一些自己关心的问题，比如——

    “你喜不喜欢高唯秋？”

    “喜欢。”

    “那你会娶她吗？”

    “……不会。”

    “为什么？”

    “她当不了‘沈夫人’。”

    再比如——

    “你老婆和高唯秋同时掉进河里，而且这两个人都不会游泳，你会先救谁？”

    “谁都不会救。”

    “为什么？！”

    “我怕自己被淹死。”

    “你不会游泳吗？”

    “会。但只要下了水都有被淹死的可能。”

    从那之后，高唯秋就不问了。

    因为她很清楚，在这个男人心里，最重要的不是她，也不是原配妻子，更不是儿女亲情，而是他自己！

    自己的性命，自己的利益，自己的享乐。

    “为什么没有第一时间把录音发过来？”

    高唯秋冷笑：“哦，这次忘了录。”

    “忘了？！咳咳咳……”那头因陡然拔高的音调，而剧烈咳嗽起来。

    “是啊。男人太猛，没招架得住晕过去了。不过，”她话锋一转，“你那些问题，我都问过。”

    言下之意，要录音没有，但答案我知道。

    “说。”  

    “你让说就说？”高唯秋眼珠一转，“这样，我们交换啊？”

    “……怎么交换？”嗓音完全沉凛下来，显然已经动怒。

    “你告诉我那个粉末到底是什么？吃多了有什么副作用。”

    “新型致幻剂。至于副作用，该有的都有。”

    高唯秋面露惊骇，却强迫自己咬紧牙关，竭力不被对方听出任何破绽。

    致幻剂……

    毒……品！

    “怎么，你怕了？”再次听到那个有气无力的软绵声音，高唯秋竟从后背生出一股寒凉，一直蜿蜒到脖颈。

    她强撑着干笑两声：“呵……我怕什么？东西又不是我弄来的。”

    “你最好把录音发给我，别再玩什么花样！”

    高唯秋一口咬定：“……没有。”

    是真的。

    因为沈春江没把茶水喝完，药效不够，只睡了五分钟就醒过来。

    她根本来不及翻出录音笔，只是潦草地问了那几个问题，好在，沈春江都一一回答，可涉及专业术语的东西，高唯秋不懂，只能记个大概。

    眼下过去几个钟头，也林林总总忘得差不多了。

    如果能够蒙混过关，固然是好。

    若那边坚持要问到底，她大不了把沈春江说过的复述一遍，至于还原度如何，恐怕也只有高唯秋自己才知道。

    她现在心里虚，但表情和语气却不能跟着飘，不然，一定会被那头察觉端倪。

    一旦终止合作，那……

    高唯秋预估了一下后果，顿时摇头。

    她还没在沈春这里捞够，又怎么舍得离开？

    “我已经告诉你那是什么药，现在该轮到你说清楚。第一个问题，明达手里是不是还有新项目？”

    高唯秋：“是。”

    “今年之内，会不会启动？”

    “有一个已经启动了，叫什么湾的广场。”

    “石泉湾？”

    “对！就是石泉湾。”

    “预计投入多少资金？”

    她凭着记忆回答了一个数字。

    那头陷入沉思，忽然，低喃乍起：“看来流动资金没剩多少了……”

    不知道什么原因，高唯秋竟从这句话里听出了一丝满意？

    并非落井下石，也不是幸灾乐祸，而是一种跃跃欲试的兴奋。

    好像，她等这个机会已经很久……

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更在白天

    