一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这天上午，陆亦轩正信步在科技农机相关类展区游走，冷不丁听到前方传来一阵慷慨激昂呐喊声音，有人正在讲着流利的英文，在讲解国内某家农机厂的产品，听到这慷

    慨激昂语调声有些耳熟，便下意识快走两步，挤入了前方围观人群。

    “嘿～～～”

    刚挤入人群中间，便一眼看到位熟人，居然是已经有年头没见过的杰克马。

    这小子，穿一身得体的中山装，手中拿着份宣传册，梳着一头流光的三七分，正非常卖力地在向围观人群讲解产品。

    瞧见这小子还是一如既往那般自信满满样子，讲话带着极富煽动与蛊惑性的劲头，不免暗赞一声。

    大佬特质果然与生俱来。

    便是再落魄，再人生低谷，也绝对有着常人不可比及的韧劲，不肯轻言服输的倔强。

    听得出来，这小子的外语水平，一段时间不见，赫然又有了不小的进步。

    此刻驻足四周的人群，多一半的居然都是些蓝眼睛高鼻梁的老外，反而像他这种亚洲人面孔，属于极少数一类。

    杰克马显然也看到了刚刚挤入人群的陆亦轩。见陆亦轩冲他竖起大拇指，这位顿时胸脯挺得更端直了，讲解声音顿时也又高亢了三分，那样子，简直如同一个在登台演说的讲演家，一个在向士兵们做战前动员的将军

    ，那语调之中的不容置疑坚定，相当有感染力。

    陆亦轩借着这么个空档打量起了这处展台。

    展台的摆设相当简陋，基本上没任何实物，皆是些宣传画册之类的文案品。

    不过，厂家的那一行亮眼台头，却十分扎眼。

    让他颇觉巧合地是，杰克马正在服务的这家国内农机厂，也是老相识，赫然就是前段时间，在中原省的首届农机双选交流会上，便有打过交道的沪海农机制造厂。

    左右打量一番，现场这里，却除了杰克马之外，再没见到有沪海农机制造厂的人。

    他暗下就在思索。

    杰克马这小子，按道理应该还在苏杭读师专。

    怎么现在，摇身一变，跑到沪海农机制造厂来了，而且眼下这还又跑来了香江，参加文交会……前段时间，偶然之下听秦西日报社那位柳记者说起，杰克马这小子才才经历了一次生意挫折，办备考培训班被恶意竞争，后来又被当地工商高额处罚，还差点坐牢，以前

    赚到的几万块钱，统统被工商罚没不说，现在还欠下一笔巨额罚款待缴纳。

    前些日子回老家期间，他有设法联络这小子。

    可惜电话一直没找到人，拍电报也一样是不见回复，打听到学校去，只说这小子请了段时间假。

    真还没想到，这小子能耐真是不小，居然跟沪海农机制造厂这样的国营大厂子混在了一起。

    莫非这小子转了性子，早早混进了国营大厂当工人去啦？

    杰克马很快结束了慷慨激昂的一波宣传。

    看样子，见到老大哥陆亦轩冷不丁出现在面前之后，也是没了演讲心思。

    草草结束宣传，不等周围老外们散去，跟着便大步奔到了陆亦轩跟前，激动莫名冲上前就给陆亦轩来了一个熊抱：

    “陆哥～～～”

    陆亦轩拍拍杰克马肩膀：“臭小子，前段时间，听说你遇上点麻烦，怎么一直联络不上你？没想到，你居然跑去了沪海农机制造厂，当工人去啦？”

    杰克马一咧嘴，露出个比哭还难看勉强笑容：“陆哥，你还真够消息灵通……”说着压低了声音耳语道：“被我们地方上的不要脸工商逼得太紧，跑出来躲债来啦！”

    “躲债？”

    “嘘，小点声，

    陆哥，我没在沪海当工人，

    我是托朋友关系，现在给沪海当兼职翻译，再客串一下厂里的商务推销员。

    没办法，苏杭工商罚了我老大一笔钱，我得努力赚钱，补上这个大窟窿，不然他们还要威胁抓我回去坐牢！”

    陆亦轩哭笑不得，心说未来的一代商界大鳄，一手开辟出阿狸商业帝国的杰克马同学，原来也有被地方小工商恫吓威胁给整懵住的时候。

    看看左右，展台周围人来人往，不是说话地方。

    杰克马也看出陆亦轩的意思：“陆哥，要不然等我下班了，咱们找时间再聊？对了陆哥，你怎么也来了香江？”

    陆亦轩直接拽了杰克马往一旁便走：“离开一会儿也没关系，沪海农机制造厂的人头我熟悉，回头我给他们厂领导打声招呼，咱们找家茶餐厅说会儿话。”

    听陆亦轩这么说，杰克马顿时轻松下来。

    陆亦轩说跟农机厂的领导关系熟，他自然是相信了！

    陆亦轩是什么人！

    在他心目中，那就如同天上神仙一般的存在！那是让他杰克马，永远都高山仰止的存在，那是让他杰克马，能从当年一个流落街头的流浪小子，短暂三个月时间里，摇身一变成为大学生，在他最灰暗的人生之中，亲

    手为他展开了另一扇光明之门的指路恩师……

    两人前后脚地出了展区，寻到附近一家茶餐厅落座，点了几样粤味小吃，片刻后东西上齐，两人一边吃东西一边就聊了起来。

    杰克马不无骄傲地说起了自己回家乡后创办备考培训班的事。只不过，说到后来，被一些无良竞争对手恶意相争拖累，最终引来当地工商的调查追责，这不免心中就有些怨忿，甚至有些猜测，认为当地工商，是有意把他当年猪在养

    ，见他已经够肥了，这才直接出手，给他来了个一窝端。

    对于杰克马这个判断，陆亦轩没给予任何评价。

    怎么说呢！

    改开之初，所有人都在摸着石头过河。这过程之中，免不了就有各种形形色色意想不到事情上演，杰克马评价自己的初次创业，被当了年猪宰杀，这话的确有一定程度的道理，这类的事情，也的确很容易被一

    些个心术不正的歪嘴和尚拿来弄权。

    其实包括他自己，眼下做的很多事情，还不照样也得绕着很多圈子，没法就事论事，而且做事情，总得率先占住大义的名份。

    否则即便他再有通天之能，也同样是没办法抗得住一些形而上的事务。

    眼下杰克马心中，已经滋生出这样的偏颇之念，这可不是什么好苗头。

    不过却也不用急于去争辩这些，更不用去说教这位未来的阿狸商业帝国王者，他相信通过一些事情之后，这位自然会自我纠正过来这种偏颇念头。

    跟着也说了些自己身上发生的事情。

    听闻陆亦轩居然已经在香江开办了影视文化公司，杰克马惭愧自己居然憋着一股劲想跟恩师攀比之际，却也越发敬仰陆亦轩了。

    两人正聊得轻松惬意，冷不丁一阵不和谐责备声音，骤然从茶餐厅门口传来：

    “马人杰，你小子到底怎么回事？工作时间，你不坚守岗位，居然偷溜出来吃东西，谁给你这么大的胆子……”