    感谢露丝丝的月票推荐~~~

    “常洛，这好像是古董羹吧？”

    万历皇帝发出了自己的疑问。因为朱常洛整出的这个铜锅子太像是古董羹了。

    听到万历皇帝的疑问后，朱常洛内心深处的歪歪一下就静止了，感觉自己好像装叉翻车了。

    古董羹就是火锅的古称，算起来火锅的历史差不多都能推算了两千年前的大汉朝，不过那时候的火锅还比较单一，名字就做“斗”，西汉废帝刘贺的墓中就出土了最早的火锅原型。当然要想往前推算的话，“鼎”这种礼仪重器也能算是火锅。毕竟，大家的原理都是一样的。

    朱常洛尴尬一笑：“是吗？”

    万历皇帝说道：“这火锅外形虽然奇特了些，但朕看里面的装置，以及这桌上的配菜，朕认为这个和宫里的古董羹并无太大差异。”

    这时候，朱常洛才突然想起了王安他们说的话，当初他要王安按照自己的图纸设计做出这个铜火锅的时候，王安他们好像就说过，“主子这个锅好像是古董羹用的锅呀。”

    当时，朱常洛也没在意，毕竟初来乍到，第一次过冬，也没在这里吃过一次火锅。谁知道它会和古董羹撞车呀。所以这次真翻车了。

    但是，即便翻车了，那也要想个法子扶起来呀。

    朱常洛赶紧说道：“父皇，这火锅就是儿臣根据古董羹的做法改良出来的新吃法。之前的古董羹变化有余，但味道不足。儿臣特地的调制了一种新调料，有了它的加入后，这火锅的味道登时就上了一层楼。等会父皇和皇祖母可以尝试一下。”

    朱常洛赶紧圆了一下，实在是没法装叉了。谁能想到火锅在明代就有了呀。

    万幸，万历皇帝和李太后也没深究这个问题，看着这么热气腾腾香气四溢的火锅。两人也是食指大动，想要尝尝这火锅到底有何不同。

    朱常洛在一边指着锅中的一半清汤和一半红汤说道：“皇祖母，父皇。这锅里里面有两个味道，这一边是比较清淡的口味，这一边比较辛辣刺激，里面有儿臣调配的独家配方和若干花椒，吃起来麻辣刺激，让人流连忘返。”

    万历皇帝也一直盯着这边的红汤锅，直觉告诉他，这边的锅味道一定非常好。

    听了朱常洛的介绍以后，万历皇帝虽然惊喜不足，但是觉得还能试试。毕竟都没吃过辣椒，古代的辣味调料就是茱萸，虽有辣性，但味道不足。

    万历皇帝说道：“快试试吧。”

    然后等到李太后和万历皇帝坐定以后，朱常洛就端起了一盘羊肉卷，万历皇帝看着这别切成一圈圈的羊肉，也好奇的问道：“这肉怎么圈起来了？”

    朱常洛说道：“父皇，这肉在寒冬天气里被冻的发硬，就像冰块一样。儿臣为了保持它的口感，就让厨子趁着冰冻一片一片切出来，所以才圈了起来。而且，切了非常薄，在锅里刷上大约几...个呼吸就能捞出来吃了。”

    说罢，朱常洛还亲身做了一个示范，他把羊肉卷放进热滚滚的红汤锅中煮了大约十秒左右，然后就用一双银质的公筷捞了出来，红色的羊肉卷就成了冒着热气颜色发土的皱巴巴的熟肉片。

    朱常洛把肉放进了自己跟前一个调制好蘸料的碗中，这蘸料碗里有小葱花蒜泥酱油麻油香醋蘑菇酱以及碎花生仁和白芝麻等，更重要的是里面还有朱常洛的秘密武器辣椒油！

    朱常洛蘸了一下。让后往嘴里一放，“爽！”

    万历皇帝见样学样，也这样操作了一番，把涮的羊肉卷放到了自己碗里，蘸料蘸了一下，然后也尝试的吃上一口，瞬间，从未有过的辣爽体验在万历皇帝的口腔中爆发出来，那股香辣，那股刺激，简直难以言喻。实在是太美味了，怪不得朱常洛会吃了一口叫了一声“爽”！

    真是太爽了！

    万历皇帝接着又来了一片，真是越吃越上头，额头上都冒出细致的小汗珠了。

    李太后看着万历皇帝和朱常洛父子二人一前一后吃着红汤锅里的涮羊肉，她也欣慰不已，同时也忍不住想要试试。

    于是，李太后就让身边伺候的太监按照万历皇帝和朱常洛的动作，也涮了一片羊肉出来，她也蘸着碗里的蘸料，轻轻的尝了一口，辣椒的香辣刺激，直接就冲击着李太后的味觉神经，她被辣的舌头都有点麻了。但是还忍不住想要吃第二口。

    其实，万历皇帝和李太后碗里的蘸料，辣椒油放的并不多，因为考虑到红汤锅本身就辣，蘸料里再放辣椒油，怕他们两位受不了，毕竟第一次吃辣椒，还是悠着点好。

    万历皇帝吃的很过瘾，“朕要试试这个肉是什么味道。”

    万历皇帝看到一盘牛肉，这盘牛肉也是朱常洛特地准备的，说到这头牛其实也挺惨的，本来它还帮着工人在西山煤矿拉煤，没想到天有不测风云，它竟然被山上的一块滑石给砸死了。不管你信不信，反正朱常洛是信的。

    万历皇帝吃了一口涮好的牛肉，他眼睛里的光芒瞬间就亮了，“这是什么肉，竟然比羊肉还好吃！”

    朱常洛在一旁悲痛的介绍道：“父皇，这是一头不幸的大黄牛。本来它还勤勤恳恳的帮助西山皇庄的工人们拉货干活，走在山边小路的时候，被山上的滑落下来的石头正好砸中，结果就一命呜呼了。于是，儿臣就让人把它给片成了牛肉片，这也算是死得其所吧。”

    朱常洛说的悲痛，但是手上没停，他也涮了一片牛肉出来孝敬给了李太后，“皇祖母您也尝一下这头大黄牛的一片忠心。”

    李太后为难的尝了一口，毕竟在古代吃牛心理负担还是挺重的，牛可是生产力的代表呀。

    结果，李太后吃了一口后，就差含泪表扬这头牛的牺牲了，“这头大黄牛果然死得其所！哀家，不能让它白白牺牲了。”

    然后，万历皇帝偷偷看了朱常洛一眼，发现朱常洛眼神里狡黠，他好像懂了这头牛的不幸。然后又涮了一片牛肉，同时也感慨的说道：“朕要给这头大黄牛立传，让天下的臣民们都知道这头牛的光荣事迹。它是在为百姓辛苦付出的路上牺牲的，它任劳任怨忠心为国，是一头好牛。”

    说完以后，万历皇帝又吃了一片。

    朱常洛听着万历皇帝的话，他都忍不住嘴角直抽抽，这人真不要脸！

