    “宣文君！”

    嬴政声音低沉的叫了一声。

    不知为何，这一刻的嬴政隐隐间察觉到秦用情绪似乎有些不对劲。

    曾经的秦用，迎接他也很热情，但和今天的热情完全不一样。

    此刻，他在秦用身上感觉到的，与其说是一种热情，倒不如说是一种盼望。

    “没事，来了就好，刚好有事找你！”

    突然，秦用一把推开嬴政，拉着他便朝一旁走去，来到不远处的石桌前坐下。

    “宣文君，莫非夫人情况不好？”

    嬴政有些警惕的看着秦用，直觉告诉他，秦用一定有事，这神情太不对劲了。

    “放心吧，好得很，只是被人打晕了，没什么大碍！”

    秦用摆摆手，笑了笑，一抬头，忽见不远处傻傻站在院子的中吴华和张韬二人，不禁一愣。

    “我说吴子、张子，你二人作为主家，在这里站着作甚，看我与赵郎二人坐在这里聊天？”

    “快过来坐！”

    秦用一脸无语，这两个人向来不是无礼之人，今日是怎么了，竟连待客之道都不懂。

    他却不知，此刻的张涛和吴华也十分不自在。

    两人并不是不懂待客之道，也不是故意无礼，关键是有王在的地方，谁敢称主？

    至少他们不敢！

    最关键的是，这王在这里也就罢了，偏生还要隐瞒自己的身份，让他们连丝毫恭敬都不敢流露。

    此刻的他们，真希望直接转身离去，不用继续面临这尴尬的处境。

    但王不发话，他们不敢坐下也就罢了，更不敢走，除了傻傻的站在这里，还能怎么办？

    上去恭敬的听王吩咐？

    怕是稍后，嬴政第一个就得收拾他们！

    “宣文君，你与大……这位赵郎坐就好了，我二人就不坐了！”

    吴华一脸苦涩，这话说的，他自己都感觉别扭。

    “没错，宣文君与好友谈事，不用顾及我二人！”

    张韬也摆了摆手，笑着说的。

    真是为难这二人了，平日里也是满腹文采，口才极佳，现在说出来的话，连他们自己都听不下去。

    这都什么跟什么？

    秦用一脸疑惑，目光上下的打量着这二人，直觉告诉他，这两个人不对劲。

    在他面前，嬴政也在打量着他，突见秦用这狐疑的眼神，嬴政一愣，仿佛此刻才注意到一旁的张涛和吴华二人一样。

    他眉头微皱，这二人搞什么鬼？有必要这么不自在吗？

    看秦用那眼神，仿佛在怀疑什么，他就觉得不对劲。

    “看来栎阳令大人与张子有事要忙，既然如此，两位去就是了，宣文君，咱们聊自己的！”

    嬴政发话了，这番话看似对秦用说，实际上就是在警告吴华和张涛二人。

    两人闻言，顿时如蒙大赦。

    这位终于发话了，两人也不用继续杵在这里了。

    “没错没错，我们还有事忙，你们聊！”

    吴华赶忙笑了一声，说话间，对着这边拱手作揖，拉着张韬便转身离去。

    “这两人今天是怎么了？”

    秦用有些发蒙，越看越觉得这两人不对劲。

    “不用管他们，宣文君，你方才说有事找我，不妨先说说看！”

    嬴政摆摆手，转移话题道。

    这一刻，他也有些不爽了。

    这栎阳令和张涛，平日里看起来还挺靠谱的，怎么这个时候竟整这些幺蛾子？

    这临走还要来个大礼，是怕别人不知道自己的身份吗？

    “哦，说的是，我的确有事找你商讨！”

    秦用被嬴政拉回正事上，也不管吴华二人了，坐直身体，面对嬴政，双手撑在石桌上，沉吟道：“经历今日之事，我方才想过了，与宗室尉阳君的事，是时候做个了断了！”

    嬴政闻言，眼镜微微一眯。

    这话是什么意思？

    本能的，嬴政就觉得今日发生的事情，或许真的刺激到这位了，这是打算和尉阳君不死不休，刀兵相见啊！

    不过很快的，嬴政便释然了，身为男人，被人针对也就罢了，如今连自己的女人都不放过，谁能受得了？

    其实在得知乌雅姐弟二人失踪的时候，他就已经想到这一点了。

    为什么秦用之前都没去尉阳君府，他就毫不留情的杀了个片甲不留？不就是因为这件事吗？

    嬴政这辈子从未亏欠过任何人，要说有，也只有秦用，这个被他当做亲弟弟对待的人。

    既然那些人非得和秦用不死不休，他又何必一忍再忍？

    早已做出决定，不惜代价支持秦用的嬴政沉吟片刻，笑道：“宣文君，你的心情我能理解，你放心吧，我支持你的决定。我这里也有一个消息要告诉你，或许对你来说是一个好消息！”

    秦用一愣，自己这什么事都还没说清楚呢，这赵郎就同意了，未免也太爽快了吧？

    不过这在秦用看来，对大秦也是有益无害的事，他现在只是想和赵郎商议一番如何实施，至于最后秦王那边，应该不难交代。答应就答应了，没什么大不了的。

    “你说！”

    见赵郎一副兴致盎然的表情，秦用也不急着说自己的事，笑着说道。

    嬴政组织了一下语言，突然道：“大王到栎阳了！”

    秦用一愣：“什么，大王来栎阳了？作甚？”

    不怪秦用惊讶，这秦王，也就是后来的秦始皇，那可是出了名的勤政，每天上朝，审核奏折，一忙就是大半夜，有时候连觉都来不及睡。

    即便后来巡游天下，也是整天抱着奏折不放，这样的君王，不在咸阳宫忙碌，跑来这边作甚？

    难道不用上朝了，还是不用批阅奏章了？又或者是把所有的事情都搬过来了？

    看着秦用惊讶的表情，嬴政笑道：“为了你！”

    此言一出，秦用更加惊讶了。

    “赵郎，这玩笑不好笑吧？我这犯了什么事，大王有必要亲自前来？”

    秦用尴尬的笑了笑，实在是觉得这个玩笑一点都不好笑。

    他秦用还是有些自知之明的，他何德何能，能让一个王为他跑来跑去的，这不纯熟开玩笑嘛？

    对秦用这连番惊讶，嬴政很满意，心中不无恶意的想到，这小子，听说自己为他前来就这幅表情，要是哪天知道自己的身份，还不得把下巴都惊掉地上了？

