    圣瞳？

    听到这个新鲜的名词，我知道自己又可以吃瓜了，直接随手搬了屋中一个木质的小板凳，坐下来准备吃瓜。

    林薇则是一脸懵逼，道：“舜祖的圣瞳？！！”

    “嗯...”姚炆点了点头，刚欲说话，意识到还在昏迷的何曼没有处理后，便对一旁那位始终一言不发的罗仑说道：“去找几个人，将这位姑娘安顿好。”

    罗仑抱了抱拳，随后对门外一喝，接着几个体格健壮的女子便是走了进来，将何曼给抬走，见状姚炆笑了笑，道：“我这里有上好的药物，是温养灵魂的灵丹妙药，好好加以疗养，这姑娘最迟一周便会醒过来的。”

    “麻烦姚老了。”我感激地道。

    不知不觉，我已经开始以姚老相称了，这会功夫的聊天已经拉近了彼此的距离。

    “说正事。”姚炆清了清嗓子，将圣瞳的来历娓娓道来。

    “舜祖天生重瞳，故名姚重华，这重瞳是上天赐给他的宝物，在他还是个凡人的时候，没有任何特殊的地方，还因为眼睛看上去过于古怪而遭到部落之人的厌弃，这在早年给舜祖带来了巨大的困扰，没有任何人重视他，过的相当凄惨。”姚炆崇敬地道：“不过舜祖没有因为这些偏见而自暴自弃，而是选择努力修炼奋起直追，最后在舜祖达到四星之时...那一日，天地尽头出现万道圣光，像是在迎接舜祖，而这个原本在他看来只是累赘的重瞳，也终于感动了上苍，化为了号称能看穿世间万物的圣瞳！”

    听到这里，我瞠目结舌，怎么听上去有点写轮眼的赶脚？还万道圣光，怎么听上去像是听玄幻神话故事？

    “呵呵，舜祖了不起吧？”姚炆笑呵呵地道。

    “了不起。”众人纷纷点头。

    这要是真事，而不是一代代以讹传讹，那舜祖确实牛批，把他单独拿出来写一个舜祖传记，让他来当主角绝对火的一塌糊涂，这不就是所谓的“废材逆袭流”的爽文？

    起点作家都不敢这么写！

    不过话说回来，其实我心底还是偏信这是真事，因为姚炆是和舜一个时代的人物，不至于传的太假，而且姚炆现在的眼睛就是一个有力的证据。

    “上苍敬佩舜祖的伟大，在他有圣瞳之后，部分舜之后裔也会拥有圣瞳，这是舜祖留给我们后人的财富，而我有幸继承了舜祖的这个能力。”姚炆笑呵呵地道。

    闻言，众人脸上有着艳羡，虽然听不太懂，但是姚炆这双眼睛给人一种不明觉厉的感觉，这时林薇忍不住开口道：“祖爷爷，我也是舜祖后裔，但我到现在都没有圣瞳，是不是因为我无缘继承到这等宝物？”

    “也不一定，原本我的眼睛也是正常的，三星之后方才用有圣瞳的能力。”姚炆笑了笑，道：“你现在没有，不一定就是没继承到，很可能是因为你的实力还没到火候...”

    “这样啊...”林薇若有所思。

    我听到这里，愈发好奇了，问道：“所以姚老，这圣瞳究竟有啥能耐，能不能具体说说？”

    “总得来说，就是能看到很多东西，比如说...”姚炆用那双泛着红光的双眼，看着我们，当即一股灵魂遭到探视的感觉便是油然而生。

    本能地避开了姚炆的视线后，便听姚炆说道：“比如说我能一眼看到你们的灵魂，哪怕你们的灵魂力量一丝一毫都不外泄，我也能一眼便看出你们的具体境界。”

    “你们怎么称呼境界老夫不清楚，但我们称二星境界的实力以“开门值”为标准，从0到100这么算。”说到这里，姚炆指着顾闻，说道：“你是二星中期巅峰，开门值100。”

    “眼前带着古怪装饰的这位，二星中期，开门值60。”

    “你是二星中期，开门值77。”

    “受伤的那个姑娘是二星后期，开门值17...就是灵魂受创太严重咯，门自己缩回去了，不然开门值还会高很多...”

    显而易见，姚炆所说的开门值，就等同于开门度，也许那个时代和我们现在对境界的划分在称呼上有所区别，但意思却相差不大，我们能够轻而易举的明白姚炆所想表达的含义。

    一言道出以上四人的境界后，姚炆目光看向了林薇，笑道：“圣女是二星中期，开门值76...还需要再接再厉啊，不要给舜祖夏祖丢脸。”

    “我会的。”林薇连连点头。

    这时我看了林薇一眼，林薇立刻会意，点头的同时说道：“嗯，祖爷爷说的分毫不差。”

    “还真有两下子。”

    我目光惊异地看着姚炆，能看出一个人的境界大概处于什么阶段，没什么了不起的，但要是在对方没有暴露实力的情况下，一眼看出来该人的具体境界，那可就有点了不得了...

    哪怕一个人暴露出来气息，我也顶多大概判断出这个人是二星中期，开门度大概在10%到20%之间，这还未必准确，根本无法像姚炆这般精准。

    不过话说回来，林薇的实力进展真的是快啊，一不留神就快八十了，我得追到猴年马月去啊？现在我可算是体会了一下林薇过去的滋味了，看着自己爱人在前面遥遥领先的感觉，真是苦涩心酸啊...

    心里正想着呢，姚炆的目光便是看向了叶雨幽和我，先道出了叶雨幽的境界：“你是二星中期，开门值50。”随后又说我：“你的是57，我说的没错吧？”

    “完全正确！”我们点头道。

    其他几人也是同样点头，脸上有着敬佩的表情，这下我们可算是心服口服了，能一眼看出我们所有人的具体境界，并且分毫不差，足以证明圣瞳的能力。

    “嗯，这圣瞳除了能看穿境界以外，其实还能做很多事，比如...咦？”闻言，姚炆刚欲说些什么，旋即便是轻咦了一声，脸色微愣地看着我和叶雨幽。

    这一看便是半分钟。

    最开始姚炆只是眉头微皱，但到了后来姚炆的表情愈来愈凝重，愈来愈严肃，眼中冒出的红光几乎都有些刺眼，直到最后姚炆摇了摇头，语气有几分惊奇地道：“奇了...我居然看不穿你们两个，真是罕见。”

    “啊？”这下我和叶雨幽都愣住了，我诧异地道：“姚老，这是什么意思？”

    “一般来说，实力比我低的人在我眼里就跟赤身果体一样，毫无遮挡，一切秘密逃不出我的眼睛。”姚炆紧皱着眉毛，沉声道：“但你们的灵魂空间很奇怪，我只能看到灵魂，其他的地方都是一团迷雾，我一开始还以为看错了，但是转念一想这不可能，一个是我对自己眼睛有自信，另一个我也不相信同一件事会同时发生在两个人身上。”

    “嘶！”闻言，陈昆，张鹏和顾闻顿时轻吸了一口冷气，看向我们两个的目光都不一样了，就和看外星人似的，陈昆没忍住，问了一句：“所以他们两个到底啥情况。”

    “不知道啊，我很少遇见过这种情况。”姚炆狐疑地道：“你们是不是让三星强者在灵魂空间设过什么东西，所以才挡住了我的探测？”

    “啊，不清楚啊，不过我们两个确实有个三星的导师。”我装傻道。

    其实这个时候，我已经有点明白了，什么三星强者在灵魂空间设过东西？我和叶雨幽的灵魂空间姚炆看不透，可能是因为我们体内有我爸留下的灵魂的缘故，所以他才看不透。

    见我如此说，姚炆没有追问，而是说道：“那应该是你们导师为了防止别人探测，在你们灵魂空间内设了一层屏障...要么就是我自己的问题，可能是我圣瞳还没完全长成，也可能是太多年不怎么用退化了，所以才出现错误...”

    不过话虽这么说，但姚炆仍深深地看了我们两个一眼，他都是老成精的人物了，不会自我迪化麻痹自己，而是会思考的更深。

    姚炆隐约感觉，我和叶雨幽可能隐藏着一些他所不知道的秘密，但他并不打算说出来，看在圣女林薇的份上，他没必要将我们放在火上烤。

    接下来姚炆又介绍了几个圣瞳的大用处，听得我们一阵眼热，看向林薇的目光更是充满了羡慕，毕竟只有她有机会亲自感受一下圣瞳的美妙。

    姚炆鼓励了林薇一番后，圣瞳这事就暂且过去了。

    我们一行人决定先去审一审那个陌生的男子。

    我的直觉告诉我，这个男人身上一定隐藏着大秘密！				

