    黎秋看他们布置完阵法，移开视线，目光落在了那棵树上。

    树看起来生机勃勃，若忽视那地上的白骨，这里大概也算是风景如画的地方了。

    黎秋低笑，觉得自己天真，不能用前世的眼光看现在这个世界，如今的世界，越美的地方，就越发的危险。

    黎秋收回注意力，闭目认真的运转雾化异能，并且将整个山谷，都用雾给圈了起来，如此，异植的精神力也就不能再使用。

    在雾升起整个山谷的时候，异植并没有什么异样，可紧接着，他们听到了爆炸声，这声音的到来，让众人不可谓不震惊，难道还有别的人在这里不成？

    这任务，明明就是他们接了啊，其他队伍只能等他们任务失败，才能来接这个任务。

    黎秋释放精神力，果然看到几个人影，而且速度飞快的朝他们奔来，这明显要祸水东引啊！

    黎秋双眸瞪的溜圆，在他们快要到她的迷雾中心时，一掌将他们拍飞出去。

    其他人被拍飞了，还有两个人影则是躲开了，而且有个人鸡贼的跑到了她的面前，在看到她的时候，面露惊讶，仿佛遇到认识的人。

    黎秋可不记得自己认识这小子，一巴掌将人给拍开了，冰系异能迅速引导而出，将那攻击而来的树根给解决掉。

    快速看了一眼苏云兵所在的地方，见他还能应对，用个人终端给他发了一条信息，然后自己加快速度，朝那颗大树而去。

    苏云兵快被这妮子吓死了，急急的叫了一声：“秋秋！”转而想要跟过去，但被一个少年拦住：“苏叔叔？”

    苏云兵和黎秋不愧是舅甥俩，操作都是一样的，他扬起手，想要一巴掌拍开少年，但他没有黎秋幸运，直接被对方给躲开了。

    怀着怒意，苏云兵看向对方的脸，惊讶的长大了嘴巴，眨了眨眼睛，忽然有些不知该说什么，久久的才找回自己的声音：“你是？”

    少年并未生气，反而露出一口白牙：“我是小珩啊，苏叔叔，好久不见。”

    苏云兵恍然，想起面前的人是谁，眸子暗了暗：“……是啊，好久不见，你都长这么大了。”

    苏云兵挠挠头：诶？现在不是话聊的时候哇！

    秋啊！舅对不起你哇！舅拖后腿习惯，总是容易分散注意力……

    苏云兵慌忙摆摆手手，急急的饶过少年道：“不跟你说了，我还有事要办，先走了！”

    少年，也就是时之珩，拉过苏云兵的胳膊，说道：“那个是你家孩子么？还是我去吧。”

    苏云兵可不放心，这孩子身份不一般，哪里能让他身处危险？

    “不必，你还是先在这里吧，我得……”苏云兵话音未落，身边的人就消失了，抬眸看向远处，影影绰绰的能看到时之珩的身影。

    “这两个孩子，可真不让人省心！”苏云兵使劲儿跺脚，气急败坏的解决掉身边的攻击。

    再想过去时，已经找不到黎秋和时之珩的方向了，与她用个人终端联系，也未能成功。

    ……

