    洛无尘搜索的十分仔细，将前世的探查手段都一一使用了出来，每走一步都要一看二摸三感应，然后四则用手轻扣墙壁和地面，静静地聆听着回声。

    回声若是没有异常的话，再双手掐决打出一道灵力，一道灵力颇为特殊，他进入墙壁或地面之后会不断的震动直到耗尽为止。

    这灵力在密度不同的介质下震动频率会不一样，可以凭借这道灵力探测出墙壁内或地底的暗室，以及一些特殊空间。

    岩良散开念力，在大殿内踱步而行，念力深入每一处，仔细地探查着，连角落和殿顶都没有放过。

    俩人先后搜索完第一遍，如此的细致但都没有发现什么有用的线索。

    俩人不由得产生了疑惑，难道是他俩多心了吗？

    没有就此放弃的俩人聚在一起，开始商讨了起来。

    洛无尘首先开口说道：“主人，大阵等级这么高，我觉得以往常用手段应是没有办法查探出异常。”

    岩良看着一旁的月儿发愣，但是他的眼神却是飘向了那双手套。

    片刻后，他才眉头微皱，淡淡地说道：“雪月灵指已被炼化，大阵强度为何还没减弱……”

    洛无尘不觉点了点头，有如恍若大悟般，“是呀，一只处在这大阵中都习惯了，怎么忘了这么重要的线索。这样说来的话，这处的阵眼并不是整座大阵的阵眼……”

    “嗯，或者它只是镇压这处大殿的，但这处大殿也就不足百丈，放眼便能望到头，为什么要用这法宝镇压？”

    “这也不像是传承密境，若是的话那为什么没有任何的指引？”

    “等等……我们好像进入了一个误区，这大殿或许就是个圈套，将我们绕在里面的圈套。走，我们先跳出这个圈……”

    岩良看了眼还在炼化雪月灵指的月儿，没有叫醒她，而是手一挥连她带光幕就凭空飞去，朝外走去。

    洛无尘好似想到了什么，疾步朝外走去，“是呀，真是一语惊醒梦中人，这布阵之人真是高明……但再高 也高不过我家主人的聪慧，哈哈！！！”

    岩良闻言微微一笑，轻轻地摇了摇头，重新走到通道旁，将月儿放置在通道内，分出两道幻影守护着。

    眼前数百丈的地下溶洞，除了有各种奇怪的钟乳石外，就是一颗颗泛着光的玉石，但这些都平平无奇，且早已都探查过。

    他目光不断地扫过溶洞，想努力抓住之前的那一缕灵感，深吸一口气，闭上双眼，心便渐渐地平静了下来。

    洛无尘在溶洞内开始了新一轮的搜索，一套的手段一样的细致认真，就是不时回荡的“咚咚”声比大殿内响了不少。

    不出片刻，岩良便睁开了双眼，眼神中透露着自信，洋溢在嘴角的微笑让他更增添了几分魅力。

    几步跨出便来到了大殿外，施展出百多丈的金身，双臂张开抱着大殿的两个角，双腿微蹲便大喝一声道：“你给我起！”

    大殿纹丝不动，它就好像牢牢镶嵌在了地面之上，在巨力之下不断发出“嘎吱嘎吱”的声音。

    “对呀，这溶洞内最显眼的便就是这大殿，我怎么想不起来……”洛无尘眼神一亮，急忙放弃了搜索，大步朝着主人走去。

    他三步两步就来到了主人身旁，急忙施展出百丈金身，抓住大殿一角说道：“主人，我来帮你！”

    岩良点了点头，调整了一下位置，双头抓住了大殿外壁另一角，开始倒数道：“三、二、一，起！”

    全身紫金光芒闪现，全身肌肉都高高隆起，有如虬龙一般的经脉都纷纷暴起，浮现在了身体表面。

    “嘎吱嘎吱……”

    大殿都好像要变形了一般，不断的发出声音，但却还始终没有离地一丝。

    “啊……”

    岩良一声怒吼，百多丈的金身再次变大，蜷缩的身体都已经碰到熔岩顶部了。

    只见他双腿猛地往后一蹬，无比坚硬的地面都不由得凹陷了下去，紧抓大殿外壁的双手都有些打滑。

    就在此时，“啪”的一声响起，大殿之下好像有什么东西断裂一般，随之开始微微抖动了起来。

    俩人见此都欣喜了起来，不由得精神一震，好似有使不完的力量，趁机猛地一用力。

    “啪……”

    断裂声又再次响起，大殿开始被缓缓抬高，露出了一掌的缝隙。

    岩良将双手插入缝隙，托住大殿底部，心知在如此强大的压制下，如不能一鼓作气，那力量便会很快衰竭。

    他缓了一口气便看向了洛无尘，待他也双手拖底之后，说道：“我们要一鼓作气，准备，三、二、一，起！”

    俩人都同时挺腰，将双腿用力绷直，地面猛然塌陷了下去，俩人双腿都陷下了丈余。

    “啪……啪……啪……”

    断裂声持续的响起，直到九响之后，大殿终于被这猛然发出的巨力抬起，最终停在了数丈高的地方。

    汗液混合着水灵气，早已将身体打湿，俩人对视一眼，开始朝一旁转动，将大殿腾挪到了一旁。

    露出了大殿下的九根地桩，这桩圆形呈金色，外围有八根，如成人般粗细，分布在八个方位。如众星拱月一般的围绕着正中心一根。

    正中心这根足有一丈，露出地面的一截乃是一巨大龙首的模样，它正仰面朝天，有如喷吐龙息一般，只是那巨嘴并未张开。

    “乾三连，坤六断，桩九龙，这是九龙四象八卦阵，乃是七级的九龙封印大阵。”

    洛无尘人看着这九根地桩，陷入了回忆，前世时这绝世的封印大阵就在他的钻研之中，这是没想到现世还真遇上了。

    岩良听到这却也陷入了沉思，“七级的九龙封印大阵，加上残留的妖气，那这下面所封印之物已不言而喻，只是两千多年过去了，这妖兽的实力还能剩下多少？”

    洛无尘急忙收回思绪，“纵使它有三头六臂，怕是也已不足一成，只是好奇的是，花费如此代价，这下面封印的到底是什么……”

    主仆俩人颇有默契的对视一眼，然后开始讨论了起来，不就便分散两边，各自布置了起来。

    虽分工但却有如整体，相辅相成着，很快就布置出了两座破解阵法。

    俩人双手一掐决，各自运转起了阵法，大阵光芒闪过，滚滚灵气就涌动了起来。

    一边的大阵笼罩住了四根地桩，产生强大的吸力，吸取地桩内储存你灵气，再将这吸取的灵气渡入到另一座大阵。

    岩良坐于另一座大阵内，一边吸收大阵内的灵气，一边将自身含有封印符纹的灵气输入地桩内，如此形成一股推力。

    含有封印符纹的灵气会反复不断地循环，直到所有的灵气都被替换掉，这座大阵就会不攻自破。

    如此做的好处就是没有损坏大阵，且能操控大阵的部分功能，弊端就是耗时太长，但这相比其他方法已是最快的一种。

    本来要破七级大阵就非易事，若不是岩良刚好有这能力，且洛无尘前世钻研过这阵法，那破解此阵的时间都得按年计算。

    时间如梭，转眼便已过去了一个多月，分派出去的两路幻影都已回归，但只剩下了两道，想来也是经历了激烈的搏杀。

    两路幻影了带来了两件极品灵器，它们是一对紫蓝色的手箍，手箍宽约一寸，用一种不知名的金属打造，其上灵气盎然，且已带有一丝灵性。

    它通体冰凉，显然也是冰寒属性，这与月儿属性极度相符，自然也只有她可以使用。

    巨大龙柱上的龙嘴已张开，露出了其中六尺方圆的通道，偶尔上升的灵气使得它真如喷吐气息一般，连双眸之中都好像有了一丝冰凉。

    这一个多月的时间已打通了这巨大龙桩内的十数道封印。

    洛无尘收起法决，擦了擦满头的大汗，来到巨大龙桩旁打打量了一眼，“主人，这九龙封印大阵已打通，可以入内了……”

    “嗯……”

    岩良起身来到巨大龙桩旁，念力通过张开的巨嘴，朝龙柱深处探去，压力再次激增，念力这次只深入了一里便再也无法寸进。

    脸上流露出一丝凝重，看着洛无尘说道：“压力又增大了三倍，你……见机行事，事不可违就退回来。”

    说完他就转身深深地看了一眼月儿，她依旧盘膝闭目，还在炼化着那件法宝。

    唤出了金童并留下了两道幻影，叮嘱道：“帮我守护好她，如若有无法抗拒的危机，可先行撤离到天魔海禁区内。”

    说完他就转身跃入了巨大龙嘴内的通道，下方危机重重且压力巨大，自己须得全力应对，已不方便带着她。

    身体在巨大龙柱内极速地下降，每隔数十里就会穿过一层光幕，感觉着通道内不断涌动的灵气波动，包含的灵气越来越浓，已渐渐快要形成实质化的灵液。

    当穿过第十八层光幕后，念力突然探测到下方一里外的通道已消失。

    突然开阔的空间内到处充斥着如水般的灵气，视线模糊到只能看清数丈远，但一阵阵灵气波动却如泉涌一般袭来。

    岩良神经顿时紧绷了起来，急忙隐匿身形并瞬间凝聚出飞行翅。一出通道就一步轻轻地跨出，动作轻柔尽量不引发一丝波动。

    鼻子不由得深深嗅了嗅，一股浓郁了数倍的妖气进入了鼻腔深处，这气息很是奇怪，不像他以往见过的任何一种妖兽。

    凭借着这仅有一里的探测范围，他全力搜索着这处空间，尽量远离那泉涌的源头。但越远

    足足过了两刻钟，他才在边缘处降落了下来，心里的震惊也无言以表，这里的空间大的吓人，中心处更是不断的有空间裂缝闪现。

    稍微探索了一番后，他便又飞向了通道，因已到约定的时间，洛无尘就快要下来，他没有念力探测，若不小心撞上空间裂缝就会很危险。

