    白天到来的时候，跃跃欲试的两族修士们已经整装待发。在这之前，他们通过抓阄进行了一些试验。

    昨天已经验证过了，妖族不会被天火曾经的禁区困住，今天三名倒霉的修士抓中了，仍旧有些忐忑的走进了皇台堡的区域，然后再次退出去。

    安然无恙。

    营地中响起了一片欢呼声，大批强修组成的小规模“军队”一路开拔到了光门下——以七杀部、大秦帝国和洪武天朝的修士为主。

    来晚的其他各国因为之后镇国强者，暂时没有办法组织修军。

    长空侯命手下一位镇国尝试了一下，不出所料镇国强者无法通过那一扇光门。而后，一位巅峰老祖自告奋勇，穿过了光门。

    这样一连串的尝试下来，大家终于可以确定，光门是有力量上限的，镇国强者无法穿过，最高只能是巅峰老祖。

    而一次穿行的人数也是有限制的，最多不能超过五百人。

    大致上一位巅峰老祖对应一百人的名额，若是一位巅峰老祖带队，那么能够携带的修军数量就是四百。

    如果队伍中有两位巅峰老祖，那就是三百人的修军。

    当然，队伍中的各等级修士都有相应的折算。大家一同推算出来，最合适的配置是一位巅峰老祖为首，搭配两位老祖、若干天尊，以及其余境界修士三百人左右。

    同时修军所携带的宝物同样也有上限，最高位九阶灵宝，圣物同样无法穿过，哪怕是一个毫无力量的普通人，携带着装有圣物的芥指也会被光门阻拦下来。

    而光门每天通过的次数是有限的，若是五百修士一同过去，那么在这一天，光门无法再通过任何一个人。

    对于这些情况，大家已经有了准备。

    殷商、楚雄、华堂等国迅速向国内通报，依此规则准备修军。天叱部和蛮妖部也在做着同样的事情，晚了一步让他们心急如焚。

    大秦方面，长空侯主持，挑选了一位巅峰老祖带队，此人在大秦帝国十分有名，出身行伍，从一个最低等的修兵做起，修炼的乃是大秦军队中的秘法，只重杀伤和威力，进步迅速，虽然这一道传承之中，有着镇国部分的功法，但是这种功法必然有着先天的缺陷，从来没有人能够将其修炼到镇国的级别。

    这位在大秦军中外号”儒屠”的修士，真名费狗子，出身贫寒，他只用了六十年的时间，就将这一部《九杀录》修到了巅峰老祖的层次，乃是大秦帝国有史以来最快的一位。

    和一般的道典需要循序渐渐不同，《九杀录》是修炼的越快越好。

    即便是在大秦国中，也没有人看好儒屠能够成为镇国，但是也没有人敢去怀疑他在镇国之下无敌的地位。因为怀疑的人都死了。

    他熟悉各种战阵，对敌人凶狠残忍，手段酷烈。有着数十年的行伍经验，正是这次任务的最佳人选。

    除了他之外，还有两位老祖，一个是玄通境后期，一个是玄通境中期，都是各有神通手段的。

    再往下，有三十位天尊，其余两百多人都是明见境大修。

    另外还配备有各种灵宝、战具，这些都是隐秘的，不显于人前，但是对于整支修军的战斗力提升极大。

    能够在短短一天之内就组建起了这样一支军队，并且迅速从大秦传送过来，可见大秦帝国国力之雄厚。

    七杀部同样派出了一支三百之数的妖军，水准丝毫不逊色于大秦帝国，甚至因为牠们都修炼了某些妖族的秘法，战斗力恐怕还在大秦帝国之上。

    而洪武方便，商议之后决定由吕万民带队，一应配备也是做到了最好。

    慧逸公主持这件事情，肖震在一旁协助，宋征在这件事情上，始终保持着高度的谨慎，显得并不积极。慧逸公和肖震都看出来了，也没有说破。

    不过最后商议的结果是，大秦帝国最先进入异域。七杀妖皇还存着一丝戒心，不愿意让妖族率先进入异域。大秦之后才是七杀部，而后是洪武。

    随后赶来的那些国家、妖部，按照抵达的先后顺序排在了后面。

    大家都准备了联络灵宝，随时和此世间联络，随时传递消息，避免出现意外。

    在虚空之门打开的第三天清晨，自命“人族担当”的大秦修士们浩浩荡荡的开进了虚空之门。

    随着他们消失在光门后，临时搭建起来的大殿中，升起了三道光幕，高达三丈，每一张光幕上，都投射出一片影像。

    三张光幕对应着领队的三位老祖。他们的联络灵宝可以捕捉他们周围的一切影像传递回来，这样后续进入的修军，就可以提前知晓异域的情况。

    此时大殿中，聚集着灵河东岸权势和力量最顶尖的一批人：七杀妖皇、长空侯、慧逸公、吼天妖尊，楚雄来的是金印驸马太叔丘，蛮妖部来得是妖皇的堂妹九命王，殷商天国是资深镇国关平子，华唐玉国是资深镇国“天镇”何半山。

    除了他们之外，还有诸多的普通镇国，巅峰老祖们只能坐在殿外，没有资格进来。

    宋征又一次混了个末座，在大殿中最角落的位置，伸着脖子望着那三道光幕。他有一些猜测，和天火有关，硬要挤进来就是想要第一时间验证自己的猜测是否正确。

    儒屠穿着一身一般是文修才会喜欢的藏青色长衫，飘荡宛若出尘之仙，漂浮于三丈高的半空中，随着衣摆的飘荡带着军队浩荡而行。

    正常状态下，他看上去十分儒雅，待人彬彬有礼。

    光门另外一侧的世界，让所有人都充满了期待。

    当这个世界映入儒屠等人的眼帘的时候，也同时展现在了所有的镇国强者面前的光幕上。众人心中都微感惊讶。

    这是一个山清水秀，元能格外充沛的世界。

    光门矗立在一条一条奔腾而过的大江岸边，这里是一座巨大的山崖，江面距离涯顶大约百余丈高，江水咆哮着撞在了山崖上，激起了大片白色的水沫，其中的气泡破碎之后，升腾起了浓郁的天地元能，在山崖附近形成了一片片缥缈的云雾，在光门周围缭绕盘旋，升上了高空。

    光门在这一侧，同样是光纹扩散，灵光四溢，和那些朦胧的白色灵雾交织在一起，美得不似人间。

    山崖的另外一侧，则是连绵不绝的大山，远山上生长着茂密的各种植被，当中总有鹤立鸡群的古木，猛然从厚厚的绿色的植被当中升天而起，高达数千丈，粗壮的好似一棵树木便是一片森林。

    有各种色彩艳丽的鸟雀在树顶上飞行，在天空中翻转。

    大地上的各种荒兽捕猎，更有惊天大蟒张口一吸，百余丈之外的鸟雀惊叫着落入了它的大口之中。

    儒屠俯首看去，地面上有星星点点的野花，混杂在其中的，是一株株灵草，虽然级别都不很高，但遍地可见就十分惊人了。

    只看到这些灵草，就让镇国强者们一阵兴奋：“此界，乃是一座巨大的未开发的宝藏！”

    儒屠放眼望去，数十里方内，不见那种“怪物”，虚空之门在异域打开的位置十分偏远，在这里也是“人迹罕至”的地方。

    镇国们有些意外的是，这个渎神的世界，按照他们的猜测应该是一片破败，被各种天罚光临过，生存环境极为恶劣才对。

    但是现在看来，这里简直就是一片世外桃源。

    儒屠大致观察了情况之后，唯一颔首，领着队伍往那一条吞吃鸟雀的巨蟒而去。

    宋征暗中皱了皱眉头，果然和自己猜测的很吻合——从从第一天光门后，只出现了七八只怪物来推测，天火将虚空之门打开在了一个很隐秘的位置。

    这很适合修士们的入侵，不会一出现就遭遇大批敌人，他们可以慢慢推进，适应异域的一切。

    怎么看都似乎是天火故意安排的，天火创造了一切条件，就是为了“引诱”修士们侵入这一片“渎神”的世界。

    为什么？

    它是神明，所以要借助此世间的力量，去惩罚那个世界？这也是一种所谓的“神罚”？

    可是天火如此强大，它为什么不直接出手，反而如此大费周折？

    宋征百思不得其解，总觉得其中隐藏着可怕的大秘密，而自己只是没有找到打开这个谜团的“符钥”而已。

    全部由明见境以上的大修组成的修军行进速度极快，几十里的山路，不过是片刻功夫就已经抵达。

    那一条巨蟒，他们在十几里之外就看清楚了，它体长一百五十丈左右，粗壮的好似万年古木。

    按照体型来看，它应该是九阶荒兽的水准。

    修军在路上还看到，一只翼展超过了十丈的古怪大鸟凌空飞过，连连捕杀了七八只巨鹰，可是飞过巨蟒所盘踞的位置的时候，巨蟒张口一吸，那怪鸟呱呱呱的惨叫着，始终无法挣脱，被巨蟒一口吞下了。

    怪鸟少说也有七阶荒兽的实力，巨蟒捕猎起来不费吹灰之力，更加印证了它九阶的水准。

    但是当修军不断靠近，巨蟒却仍旧显得懒洋洋的，并没有什么警惕的样子。

