    “噗！”

    一股无形的气体，好像是经过压缩的透明空气，在吕真架在身前的双手之上爆开。

    激烈扩散开的空气迎面吹来，令他感到窒息。

    压缩空气的异能？

    吕真看向那个将右手举在半空，正对着他的肥胖中年人，身形一闪，在茂密的树木之间忽隐忽闪，迅速接近肥胖中年人。

    另一边的瘦子大叫道：“胖子小心!”

    胖子看着凶猛而来的吕真，瞳孔收缩，额头上的汗水更多。

    不用瘦子提醒，他也知道要小心。

    原本两人看见吕真的首要目标是何老，心中与何老以为吕真的目标是他们两人一样，都感到松了口气，就准备坐山观虎斗，等吕真和老头两败俱伤之时，再坐收渔翁之利。

    只是没想到以何老不小的名声，居然败得如此快，如此干脆。

    当真将两人都吓了一大跳，心中都生出了暂时撤退的念头，但是又不能看到何老活活被打死在这里，否则回去无法交代，于是胖子不得不硬着头皮出手。

    见过吕真的速度与凶狠打法，胖子不敢让吕真近身，右手虚握，像是握住了一大团无形的物质，向后猛然一拉，继而猛然向吕真扔去。

    只要控制住距离，他未必没有胜机，因为他的异能能够打击的范围比如意劲和劈空掌的距离都要大。

    而在他已经选好最佳攻击位置之后，拉开了与吕真的距离，已经算是占据了先机。

    而且对方在猝不及防之下，已经中了他一发空气炮，尽管从对方的表现看来是若无其事，但是胖子相信任何年轻人中了他一发空气炮都不可能毫发无损。

    要是对方再中两三次空气炮，再强悍的躯体都扛不住。

    “噗噗”声连续不断地在吕真身旁炸响，枯枝乱叶横飞。

    吕真迅疾地在树木之间穿行，每一次转折都恰到好处地将身旁的树木作为遮挡物，像是一只已对森林无比熟悉的野生动物，动作灵敏，没有一点多余的行为。

    脸上的汗水越流越多，胖子神情流露出惊惧。

    他也发现了这个可怕的事实。

    这个吕真一点也不像是初次到达这片小树林，就像已经对这片小树林之中的每一颗树都熟识无比。

    因而动作之间几无思考的时间，流畅迅猛，没有一丝破绽，让本应该专注于战斗的他也能感受到那动作之间的美感。

    这是一种天赋，还是吕真本来就对这片树林熟悉？或者两者都有？

    胖子心中暗骂昏迷在地的老头，这种人物就凭他们三人怎么拿得下？就是那几个老东西亲自赶来都够呛。

    他发誓，只要逃得过这一晚，就立即回家族养伤，再也不管这些破事。

    但此时不是多想的时候，胖子集中精神，全神贯注地盯着已经贴身而来的吕真。

    右腿于树上一借力，吕真迅如闪电的一拳打向胖子面门。

    全身汗毛炸起，到拳头已经快要接近自己的脸庞之时，胖子才堪堪反应过来，挡在身前的双手向上抓住吕真的拳头，使了个柔劲，向侧面一带。

    本以为吕真会被他带出去，让自身获得喘息的机会，没想到双手一搭到吕真的拳头之上，胖子就感觉抓住的仿佛是一根无法撼动的石柱，而不是一个发出如此劲力的活人。

    吕真看也不看，反手一掌劈退奔来支援的瘦子，右手反向一拉，将胖子拉得一个踉跄，左手两指向前点在胖子胸前的檀中穴之上。

    胖子感觉胸前一痛，经脉中的炁顿时变得散乱，同时心中生出一股慌乱，神智也随之模糊下去，唯一剩下的顽强念头就是恐惧。

    “胖子!”瘦子怒喝一声，咬牙向吕真冲去。

    与瘦子想象中的吕真会接着下死手的情况完全不同。

    吕真只是两掌逼退瘦子，就缓缓向后退去，到自己扔出的衣服之前将衣服捡起，取出里面塞着的树枝，将之穿回身上。

    他的动作轻松自在，就像是一个普通人捡起自己不小心掉下的衣服，又一丝不苟，即使在做这种小事之时，眼神里也只有认真，和战斗时别无二致。

    看了眼瘦子三人，吕真一言不发地向树林外退去。

    到这时，一直紧紧盯着吕真的瘦子才反应过来，焦急地跑向躺在地上伸吟的胖子。

    ……

    天色昏沉，东边的白云已经染上了红霞，越远离东方，光线就越是微弱，无法穿透厚重的白云，故而看起来黑压压一大片，让人略感压抑。

    凉风怡人，吕真双眼失神地行走在一条破旧的国道上。

    他不知道自己的前路是哪里，只知道自己前进的大概方向，只要一直向那个方向走，离目的地自然就会越来越近。

    一辆面包车从国道上驶过，走了几十米忽然停下，退回到吕真身旁。

    一个满脸络腮胡的光头男人拉开副驾驶的车门，打量了吕真一眼，大概觉得那么一个看起来有点呆，好像智商不及格的家伙不像是坏人，于是热情道：“小伙子，你要去哪？这里那么偏僻，离最近的乡镇都有二三十里，你这样走要走到什么时候去？”

    吕真的双眼恢复了点光亮，看向光头男人，简洁道：“我想去Z市。”

    “Z……Z市……”光头男人摸了摸脑袋，眼神变得有点怪异，“你想去Z市？我没听错吧？”

    吕真看着光头男人，没有说话，一副默认的样子。

    “Z市，那也行啊!”光头男人一拍大腿，缩回身体，向副驾驶位一指，“算你运气好，我带你一程，到我们村就有车出去，好歹让能让你少走一点路。”

    没有一点犹豫，好像是做了一件平常得不能再平常的事情，吕真沉默着坐上了副驾驶座，让光头男人感觉更加怪异。

    好像哪里有点不对……光头男人启动车子，瞥了眼发呆的吕真说道：“小伙子哪里人？怎么大清早天还没亮出现在这荒山野岭？”

    说一说出口，他就有点后悔，好像问得有点露骨？应该再迂回一些，不过听到旁边奇怪年轻人的声音没有什么异样，他才放下心。

    “X市人。”吕真回答道。

    光头男人轻咳一声，说道：“你这……是和家里闹矛盾了吧？”

    吕真略有茫然地点头：“是的。”

    “我就说嘛，现在的年轻人和上一辈间的代沟很大，就说我，不到三十岁，就和女儿有了代沟……”

    吕真忍不住看向光头男人，眼神有点疑惑，好像是在说，就这满脸皱子，才三十岁？

    光头男人尴尬地扭开脸，说道：“你别看我有点显老，其实今年也就二十七岁，哈哈，不比你大几岁吧？”

    吕真点了点头，移开目光。

    见吕真不说话，光头男人继续开解道：“说起来啊，家人还是家人，年轻的时候不懂，感觉天下哪里都是朋友，一遇到麻烦就可以找朋友。”

    “到了我这个年纪才明白，最靠谱的还是家人，就算遇到再大的麻烦，家人也不会放弃你，想当年，我……”

    说了一大堆，不见吕真有什么反应，光头男人感觉有点没趣，沉默着喝了口水，又忍不住问道：“我姓吴，小伙子你姓什么？”

    “吕。”

    “吕啊……这个姓有点少，我认识没一个姓吕的，说起来小伙子你去Z市干什么？”

    “找一个朋友。”

    “哦，你朋友在Z市？家里人知道吗？”

    “不知道。”

    “啊，那就是瞒着家里人去找朋友？你和这个朋友的关系很好吗？”

    “不知道，没见过面。”

    “没……没见过面？那就是去见网友？”光头男人连连摇头，“网友不靠谱，我前天看见新闻，说有人去见网友把肾给见没了。”

    “你要是去见网友那就得小心，最好还是和家人说一声，万一要是发生点意外，那后悔也来不及了。”

    “他们会找来。”

