    

    坐在离那个位置最近的，是一个身材娇小的可爱少女。

    双马尾，穿着当下比较时髦的服饰，脸上有些婴儿肥，五官清秀，最主要的是，目测还挺凶的！

    苏远目测，以她的级别，至少可以定义为c级别的……

    不过当他亲眼看着那位少女一口塞下一块红烧肉，将整个脸颊撑的鼓胀胀的，一脸幸福的满足感之时，顿时就理解了。

    原来是个食肉系的，难怪会那么大，那么凶，因为脂肪全都往那里堆积了……

    不过这并非是苏远观察的目标。

    似乎是注意到了他的目光，少女很显然的脸红了一下，小声道：“怎么了”？

    “没……没事”，苏远摇摇头，如果他没记错的话，这女生好像是叫刘思思来着？

    一直观察着寝室老铁们表现的史进看到这一幕，不由得眼前一亮！

    有戏了！原来老四喜欢这种调调！

    苏远可不会读心术，自然不知道老大史进心里的肮脏思想，他仔细的打量着包厢里的人，一二三四五六七八……

    没错！是八个人，可桌子上却多出来了九副碗筷。

    这并不合理。

    看着那个往后移动过椅子，似乎之前坐过一个人在那里吃过东西，苏远陷入了沉思。

    这次的联谊他和贱人是最后才到的，算上两人，整个包厢里也才八个人，而且菜还是人齐了之后才上的，没理由说刚才身边有人坐着吃饭自己会不知道。

    除非……除非那副多出来的碗筷的使用者不是人。

    想到这，苏远的面色阴沉下来。

    莫不是灵异事件？

    灵异事件他并不害怕，他怕的是那间gui屋里是不是有厉gui被带出来了，因为自己下午时的行为打破了恐怖屋的平衡，如果是因为这样而导致的灵异事件，他就没有理由袖手旁观。

    在这一方面，苏远有着自己的底线。

    只不过，等他仔细回想，又觉得不是很可能在恐怖屋里跟着自己出来的。

    因为不管是进去还是出来，苏远都是直接开启鬼域的，那么问题就来了，如果是灵异级别太高的厉gui，鬼域是绝对无法覆盖过去的，灵异级别不高的，那就更不用说，应该没办法离开恐怖屋才对。

    那么到底是什么样的厉gui才能够入侵gui域而不被gui域的使用者发觉？

    如果真的有那么恐怖的厉gui存在，那又何必跟着自己，直接袭击不就行了吗？

    可若不是自己的缘故，那么问题就多半是出现在这些人身上了。

    是有人触发了那未知厉gui的杀人规律？

    苏远的眼神仔细打量着包厢里的每一个人，试图从他们身上发现端倪，可等了许久，却依旧不见有人被厉gui袭击的迹象。

    想想也是，假如厉gui真的要袭击这些人，普通人在厉gui面前几乎毫无反抗之力，根本不可能容许他们现在还能好好的坐在这里吃饭。

    那就说明他们还没触发厉gui的杀人规律，只是被盯上了，那只gui的恐怖级别不高，若不然众人不可以一直相安无事。

    会是谁被厉gui盯上了呢？那只厉gui会是谁带来的？

    老大？老二？老三？

    还是说女生那边？

    猛然间，苏远忽然想起了原剧情中的一起灵异事件。

    那同样是一只无法以寻常方式观察的厉gui。

    那只厉gui的杀人方式极为特别，不！或者说并不杀人，它会躲在镜子里，通过镜子模仿镜子外的人的动作行为，力求模仿到一致，然后便能取代镜子外面的人，出现在现实之中。

    一旦被人揭穿了真实身份，又会重新回到镜子里。

    那是一只极为特殊的厉gui。

    在原剧情中，因为地主家的傻儿子张伟对着镜子猜拳，而且还猜拳猜了一整晚所以被厉gui盯上了。

    但是傻人有傻福，偏偏他又因为猜拳赢了一整晚导致镜子里的厉gui的动作无法与张伟达成一致，所以厉gui没办法从镜子里入侵到现实，使得张伟从而逃过了一劫，然后被杨间所察觉。

    苏远在大昌市的时候也曾想过去找这只厉gui签到，只是碍于它的特殊性无法找到，因此才作罢。

    没想到它现在居然自己送上门来了？

    会不会是这一只？

    莫非这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？

    苏远心中一喜，表面上不动声色，而是默默得念了一声。

    “系统，给我签到”。

    然而……系统没有做出任何反应。

    苏远愣住了，这是咋回事？

    难道那只厉gui离开了包厢？

    思来想去，也只有这种可能。

    他不由得皱起了眉头，那是一只很特殊的厉gui，无法以常规的方式去看见，也就是说，即便是gui眼也无法察觉它的存在。

    这样一来，想找到那只厉gui就变得非常麻烦，因为你不知道它的具体位置。

    不………或许还有另外一种可能……

    回想着原剧中的剧情，苏远若有所思。

    或许是因为那只厉gui没有侵入到现实之中，还处于那片属于镜子的世界，灵异被隔绝，所以签到才无法成功……

    苏远盯着那个位子沉思许久，过于专注，却忽略了包厢里还有其他人。

    虽说因为带着墨镜的缘故以致于无从得知墨镜之下是怎样的眼神，但是在其他人的眼中看来，苏远是直勾勾盯着头扎双马尾的刘思思一直看，甚至都不带掩饰的，就连后者都似乎因为这眼神过于直白，因此而羞红了脸，有些坐立不安。

    寝室的其他人互相对眼，通过眼神交流，明白这次说不定寝室四铁中又成功脱单了一人。

    史进：“我觉得这次老四应该有戏”！

    宋语书：“不好说，还得看女生的意思”。

    郑建：“放心吧，凭老四的魅力，什么样的小姐姐追求不到，还不是手到擒来”！

    史进：“那寝室就只剩下你还单身了，老三，你要努力啊”！

    郑建：“QAQ我会加油的”！

    突然间，苏远站起身做了一个出人意料的举动，他竟然直接走到了刘思思面前道：“不好意思，能不能帮个忙，请问你有带镜子吗？能不能借我用用”。        

