    锉锵！

    一声刺耳的经金属碰撞声响起，火光四射。

    拉基路听到这声音，脸色一变，迅速睁开，只见面前出现一道高大的人影，手握着寒芒毕露的利剑挡下岩浆拳头。

    人影回头看向拉基路：“喂，小子, 还没到绝望的时候。”

    爽朗的笑声响起，拉基路看向来人，目光定格在对方脸上。

    半响，反应过来的拉基路激动的喊道。

    “冥王西尔巴兹.雷利！”

    来人正是冥王雷利！海贼王罗杰的右腕，传说中的冥王，用死神命名的传说中的强者。

    拉基路没想到活在传说中的冥王雷利会出现在这里, 帮他挡下赤犬，反应过来的他激动得浑身颤抖。

    在这绝望的时刻, 一抹亮光照耀到拉基路身上。

    赤犬看到面前挡下他攻击的冥王雷利，非但没有丝毫吃惊，反而双眼一亮，十分兴奋的样子。

    “冥王雷利，我还以为你不会出现，没想到你果然出现了。”

    雷利闻言，心中猛然一沉，果然是为了引诱他们出来，这么大张旗鼓的对付红发海贼团，这不是海军的风格。

    雷利和贾巴原本就有这方面考虑，但想到如果红发海贼团真被卡普带兵浇灭，他们所有计划都会失败。

    就算是明知道这有可能是个坑，雷利也必须要来。

    可恶的卡普！

    雷利心中暗暗恼火，能有这想法的只有卡普了，卡普跟他们交手多年，对他们十分了解，能猜测到他们行动，并且根据制定引诱他们计划，只有卡普能做到。

    想到卡普行动的原因, 雷利也是很郁闷。

    卡普这是要杀鸡儆猴，干掉他们震慑全世界，老夫的孙子，谁都别想算计。

    想到尼卡果实被卡普孙子吃下，雷利也很无奈和委屈，本来那是准备给罗杰船长儿子的恶魔果实，却阴差巧合的让卡普孙子吃下。

    现在罗杰船长的儿子艾斯，又在夏洛那个混小子手上，虽然吃下最强自然系响雷果实。

    可是响雷果实怎么能跟尼卡形态相比，那颗果实可是代表未来拯救世界的命运之子。

    雷利叹息一声，将脑海中多余的想法驱逐出去。

    注意力全部集中到面前赤犬身上，雷利微微笑道：“你们海军要将我们好不容易留下的火种掐断，我们这些老家伙还有几分力气，总要为年轻火苗们开路”。

    不得不说雷利心智远超常人，纵然知晓这是坑，依然完美表露出一份自信满满的表情。

    “火苗？”

    赤犬反问了声，旋即嗤之以鼻道：“不过是一群作恶多端的海贼，在这里自称什么火苗？海贼就是海贼，永远都是海贼。

    就算换个称呼也无法改变你们是罪犯的本质，雷利, 你忘记你这个‘冥王’称号的来源，海军可没有忘记，世界可没有忘记。

    莱斯特罗国，十万老弱妇孺死在你手中。

    可笑，区区海贼在这里大放阙词，今天，这里就是你的墓场！”

    听到赤犬提起莱斯特罗国事件，雷利脸上笑容消失，瞬间冰冷，好像被戳中什么无法面对的心事。

    “堕落的海军没有资格谈论过去！”

    冰冷的话语响起，赤犬轻蔑一笑。

    左手握拳轰出，岩浆拳头落下，雷利反应极快，挥动利剑挡下赤犬的岩浆拳头。

    谷徭

    轰隆！

    一声爆炸巨响，大地龟裂，掀起的冲击波宛如飓风拉枯摧朽摧毁周围一切。

    另外一边！

    青雉一招绝杀，万千千本同时落下，击碎贝克曼浑身缠绕的武装色霸气，大量千本插入贝克曼体内。

    这些千本刺入贝克曼体内的瞬间释放极寒之气，从内部冰冻贝克曼的身体。

    青雉的冰冻能力是从外面开始往里面冰冻，对付弱者是绝杀，可对付强者，他们完全可以在寒冰冰冻到体内之前，爆发武装色霸气震碎寒冰。

    因此，面对这种情况，青雉想到直接从内部冰冻对手，不可对手反应的机会，便开发出了这招。

    寒气入体，迅速冻结贝克曼内脏和肌肉，贝克曼感觉身体迅速变冷，血液流动逐渐缓慢，但心脏的跳动却在加快。

    贝克曼调动武装色霸气，想要阻挡寒冰，可寒冰入体，极寒之气迅速蔓延，贝克曼只能勉强阻挡。

    给他时间，他可以将极寒之气从体内驱逐出去。

    可是青雉会给他时间嘛，显然不会。

    在出发之前，卡普已经叮嘱过青雉，这次青雉要是给他出幺蛾子，卡普先生不会放过他。

    “冰块“暴雉嘴””

    青雉右手对准贝克曼，一只寒冰凤凰飞出，煽动翅膀飞出，携带着寒风撞向贝克曼。

    电光火石间，一道刺耳的破空声响起，青雉见闻色霸气锁定声音来源，循声望去，只见一柄黑色斧头高速旋转，重重斩向寒冰凤凰。

    轰！

    一声巨响，斧头将寒冰凤凰斩成两半，炸裂的寒冰漫天飞舞。

    紧接着，一道人影飞速朝这里本来，速度之快，宛如一道黑色流光。

    “很强！”

    感受到对方散发的霸气，青雉便知晓这是一个需要他认真对待的对手。

    突然强者的出现，青雉并不惊讶，反而露出淡淡笑容。

    卡普先生的计划果然成功了，进攻红发海贼团，隐藏在暗中的罗杰海贼团原成员肯定会出现。

    不愧是数次将罗杰海贼团逼入绝境的卡普线上，对罗杰海贼团十分了解。

    贾巴还不知道他中计了，杀到青雉面前，拿起地上斧头，双手持斧凝视着面前青雉。

    “没想到连你这个跟随在卡普后面的跟屁虫，都成为大将了”

    上下打量了一番青雉，看到青雉肩头的大将军衔，贾巴嘲讽。

    说起来，他和青雉那是老相识了，当年罗杰海贼团还存在的时候，卡普一直追着他们，而青雉那个时候一直都跟在卡普背后。

    所以贾巴喊青雉跟屁虫。

    面对贾巴嘲讽，青雉毫不留情回怼。

    “一个躲藏十数年的地下老鼠，被时代抛弃的家伙，也配在我面前大放阙词”

    这番话听得贾巴极其刺耳，面对一个小辈嘲讽，贾巴心中恼火，决定要好好教训这个小鬼。

    双脚一踏，地面塌陷的瞬间，贾巴爆射而出，宛如猛虎扑食杀向青雉。

    青雉发动能力，冻结周围空气中的水蒸气，十数柄寒冰长矛出现，呼啸射向贾巴。

    “冰块.两棘刺！”

