    收拾完卧室杜雨涵就开始收拾厨房。先把厨房收拾出来中午就可以做饭了。

    厨房杜连桥给打了一溜橱柜，是按着杜雨涵的要求打的。颇有些后世厨房的感觉。只是现在厨房里是土灶，不是煤气灶、天然气灶，也没有先进的家用电器。

    最主要的是现在老河湾村还没有通电，就是有电器也用不了。没有电是杜雨涵最不习惯的地方。

    以前在栾城起码小院里还通电了，但到了这老河湾村，真正的偏僻的小山村，通电是不可能的。

    杜雨涵觉得自己像是回到了古代社会，一切和电有关的东西在老河湾村都见不到，就连个收音机都没有。

    别说通电，现在农村人晚上点煤油灯都舍不得。一到了晚上家家也没有什么娱乐都早早的熄灯睡觉，一个原因也是怕点灯费油。

    这次村里有了拖拉机，拖拉机用的柴油都是特批的。大队管理的很严格，一点儿都不带浪费的。

    锅碗瓢盆等厨房用具和油盐酱醋等各种调料杜雨涵都准备齐了。各种粮食吃的也都准备好了，现在入住已经没问题了。

    后院有杜海峰和杜海潮哥俩儿给捡的不少干树枝，非常好烧。

    厨房土灶上的大铁锅杜雨涵早就找借口给弄回来安上了，因为烧炕也用了很多次了，都很干净。

    她先从后院抱了些柴火开始烧开水。父母跟着忙活了半天，得先烧点儿开水给他们泡点茶喝。

    把树枝点着都不用人总是看着，非常好烧。

    客厅里已经摆上了沙发和茶几，看着非常不错。空旷的客厅马上就有了家的感觉。

    客厅的一角摆了一张杜连桥打的长桌和几把椅子，这是平时吃饭用的餐桌。

    水开了之后杜雨涵就拿出了空间里的好茶叶给父母泡了一壶茶。

    何承霖闻着茶香说道：“小涵，这茶不错呀，这茶叶不好弄吧？”

    杜雨涵说道：“还行，不是很难。我知道您喜欢喝茶，我在家里给您留了一罐。”

    何承霖呵呵笑道：“还是我闺女想着我。”

    说完就开始品尝起女儿给泡的茶。

    杜雨涵和二哥一起把整个房子又收拾了一下之后整个房子也温馨雅致了许多，也充满了家的气息。

    大家都觉得杜雨涵这房子盖的好。

    何承霖知道女儿要到老河湾村来当乡村医生，看到这么好的房子也放心了。

    这房子除了材料花了一些钱之外，其它方面还真没花什么钱。

    这也是有杜连桥和其它村民帮忙的关系。

    何承霖夫妻看了杜雨涵以后要居住的房子，又看了前面杜雨涵将来工作的几间医疗室都放心了不少。

    女儿在老河湾村有梁家和杜家照应着不会有什么问题，他们也能经常地来住住。

    杜雨涵和父亲谈了一次，说了自己要来老河湾村的几个理由，何承霖支持女儿的决定。

    他也希望女儿能帮着老河湾村的村民们度过这次的危机。

    而且何承霖已经隐隐感觉到了女儿的不同寻常，就拿女儿带回家的一些东西他就觉得女儿肯定有大秘密。

    他觉得女儿现在待在农村更好一些。农村接触的人少，女儿又是独门独院自己住，这样就无形中安全了许多。而且女儿在农村一些东西的出处也有了掩护。

    他工作忙起来的时候也经常不回家，妻子可以经常带着孩子来跟女儿一起住。

    他空闲了也可以来女儿这里，反正他工作的地方离着这里开车也用不了多长时间。

    等过两年他也退下来就和妻子跟着女儿一起生活，想想就很向往。

    杜雨涵今天是第一天搬进来，准备请梁家和杜家人来吃饭，就当是温居了。

    她提前就把温居要用到的东西准备好了，这次一起带过来了。

    中午简单的吃了一顿饭下午继续收拾房子。

    中午梁家人和杜家人都来了，何承霖夫妻也是再一次见到了杜雨涵的养父母。

    何承霖夫妻在刚到C市的时候拜访过杜家，主要是感谢他们把女儿养大，双方都很亲切热情。

    以后大家也当作亲戚来往了。

    杜雨涵顺便就通知了两家人晚上来家里吃饭。

    下午收拾妥当之后杜雨涵就开始准备晚饭。杜海峰和杜海盛跟着姐姐一起忙活。

    这两个弟弟可是杜雨涵的好帮手。

    春回大地，一些野菜、小草开始渐渐露头了。

    河水已经开化了，村民们都在忙着浇地。

    今年有了盼头，村民们有了动力，梁守正就带着大家整天忙着翻地、浇地，准备在种地之前把地都浇一遍。过几天就要开始春耕了。

    杜雨涵的水车图纸被顾祁深给要走了，他在有江河等水源的村子推广这种水车，所以C市下辖的许多村子都开始制作水车，挖水渠。

    许多**都下乡去蹲点儿，督促工程进度，争取有水源的地方都能用水车灌溉田地。

    多浇一亩地就可以多收一些粮食。

    今年为了抗旱，各级**大力组织农民种抗旱的农作物，争取尽量多收粮食。

    拖拉机厂也加班加点尽量多生产拖拉机和配套的农用机具优先供应给本市下辖的乡村。

    一时间C市下辖的各个村庄都忙碌了起来，大家一起行动，争取把今年的损失降到最低。

    顾祁深知道杜雨涵搬家也来了老河湾村祝贺，还送了礼物。有两个暖水壶，还有一辆女式自行车，以后也方便杜雨涵出门。

    这礼物也是对杜雨涵贡献水车和农用机具图纸给她发放的奖励。

    这水车可是解决了大问题，农用机具也非常好用。**们都觉得应该奖励。这也鼓励大家都献计献策，一起对抗旱灾。

    顾祁深来老河湾村好几次了，这次看老河湾村的田地基本都浇了一遍，就要开始种地了很高兴。

    照这样下去老河湾村今年的收成不会太差。这样村民有饭吃了，还能交足了公粮。

    晚上的温居宴大家齐聚一堂，席开两桌。

    因为顾祁深来了杜雨涵把村里的几位村**也给请了过来，大家一起热闹一下。