    楚渊看向我，他没回答我的问题，而是道，“我现在带你去见蛇妖。”

    画面转换。

    山谷变成了山野，寒冬变成了春日。漫山野花开放，姹紫嫣红中，一个小的茅草屋立于山野之上。

    茅草屋前面是一大片的桃林，桃林中立着一个秋千。

    此时，一个十八九岁，面容比桃花还要娇嫩美妙的女子坐在秋千上，一袭黑衣的煜宸站在女子后面，轻轻的荡着她。

    女子正是龙月。

    “煜宸，我要高一些。”龙月笑着说，她声音宛如黄莺，婉转动听。

    我虽然不喜欢她，但也不得不承认，龙月是真的美。连我这个女人都要动心了。

    我瞥楚渊一眼，不解的问，“你为什么会喜欢龙灵？龙月又漂亮，又善良，声音还好听，还是龙家未来家主，你不觉得她比龙灵强太多了吗？”

    所以，楚渊喜欢龙灵什么？喜欢她杀人如麻，喜欢她心肠歹毒？

    “龙月善良？”楚渊不屑的轻笑一下，“小娘子，你知道什么才叫善良吗？”

    我没理解他这么问的意思。

    见我不懂，楚渊给我解释，“善良是你已经身在了最低处，但你依旧不会伤害别人，你隐忍，坚强，尽你所能的去保护弱者。你杀人，但却是非分明，你嫌弃队友无能，但却一次又一次的救他们性命，你不会说漂亮的话，不会做表面文章，受百姓爱戴的英雄是别人，可却是你带领护卫军，用血保住的一方安宁。这是善良。那些高高在上，连妖兽恶鬼都未见过的大小姐，不配跟你相提并论。你说，我爱龙灵什么？”

    在楚渊的描述里，龙灵跟我见过的简直就是两个人。

    他这明显是对龙灵有爱的滤镜了。而且，龙月高高在上，这又不是龙月的错。再者，龙月即使身份高贵，她也十分亲民，常做善事。这怎么就不能称之为善良了。

    楚渊他绝对是对龙月有偏见。

    另一边，秋千荡高了一些，龙月依旧不满意，让煜宸再用力点。

    煜宸无奈的笑道，“小心摔了。”

    “我才不会那么没用！”

    煜宸没听她的，反而伸手让秋千停了下来。

    龙月不高兴了，站起来捶打煜宸，“你竟敢不听本小姐的，该打！”她长得美，又一脸的天真烂漫，做这种动作，没让人觉得矫情，反而让人觉得十分可爱。

    煜宸握住她的手，“我们该回去了。”

    龙月嘟起嘴，“我不想回去。今日楚少主要来，父亲有意与楚家结亲，他想让我嫁给楚少主。我连楚少主什么样子都没见过，我才不想嫁给他。煜宸。”

    龙月看着煜宸笑起来，“我喜欢你，我想嫁给你，你娶我好不好？”

    煜宸笑，“好。”

    为了看清煜宸此刻的表情，我走过去，身体与龙月的重贴在一起。

    因为距离近，所以我可以清楚的看到他眼睛里的欢喜，那是从心底散发出来的喜欢，没有任何的掩饰，一丝一毫的冷意都没有，暖的像春日里的水，又柔又动人。

    我从来都不知道，煜宸还会有这样的神情。

    他是把整颗心都捧给了龙月，把自己所有的温柔都给了她。

    我敢发誓，煜宸绝对没有对龙月甩过冷脸。

    想到每次冷战，都是我厚着脸皮去哄煜宸开心，我的心就跟刀绞一样的疼。

    楚渊拉起我的手，把我拽进他怀里，他一边给我擦眼泪，一边嫌弃的说我，“真没出息。”

    我抽了抽鼻子，嘴硬道，“我才不伤心，他就是再喜欢龙月，龙月也是一千年前的人了，现在跟他在一起的是我。”

    楚渊见我嘴硬，也不跟我抬杠。

    我稳了稳情绪，问他，“你在哪呢？”

    这是楚渊的记忆，所以所有出现的场景，都是楚渊亲眼看到过的。现在煜宸和龙月在这谈恋爱，他人在哪呢？

    楚渊指了指桃林，“我来找龙月，是想与她说，两家联姻之事。没想到却看到这样一幅场景，我不想娶她，她不想嫁我，正合我意。”

    楚渊说话时，煜宸抱起龙月进了茅草屋。

    我觉得古人都保守，煜宸和龙月肯定不会发生什么，可我还是担心。

    我松开楚渊的手，想跑进茅草屋看看煜宸和龙月在干什么。可我越跑，茅草屋反而离我越远。

    我不解的看向楚渊。

    楚渊道，“这个时候我已经走了，所以后面发生了什么，我不知道，你自然也看不到。不过，情到浓时，孤男寡女，你说会发生什么？”

    我捂住耳朵，不去听楚渊说的话。可我心里却明白，煜宸那么爱龙月，他俩在茅草屋里，还能干什么？关上门纯聊天么！

    一阵风吹来，我的脸颊凉凉的。伸手一摸，满脸泪水。

    我胡乱的擦，可越擦，眼泪越多。

    我忽然有些怨恨楚渊，他干嘛带我来看这些，若没有亲眼看到煜宸深情的样子，我还可以告诉自己，煜宸也是喜欢我的。可现在，我忽然觉得，我连自欺欺人都做不到了。

    “这就伤心了？”楚渊走过来，拉起我的手，“你这么脆弱，要是知道了，蛇妖鬼节当天想干什么，你可怎么办！”

    我一怔，“你知道他的计划？”

    楚渊点头，“他想做的事太大，一个人做不来，所以找了我帮忙。要不你以为蛇妖为何会同意我进堂口，是因为我对他有用。”

    的确，第一次见面时，煜宸和楚渊都一副想把对方弄死的架势，可后来，煜宸就突然接受楚渊了。原来是有目的的。

    我问道，“他到底想做什么？”

    楚渊一直拉着我往外走，说话时，我们走出了桃林。

    桃林外是另一个场景，黑夜，无数的身穿黑铠的龙家护卫手拿火把，将周围照得亮如白昼。

    看四周建筑，这是在一个大院里，大院里站满了人，最中间是一座七层的黑色宝塔。

    龙家护卫在最外围，前面一层是身穿蓝色道服的道士，道士们盘膝而坐，双手结印，正在低声诵念法咒。

    嗡嗡的诵念声打破夜的寂静，吵得我太阳穴一跳一跳的疼，整颗心都慌乱的厉害。

    按理说，我是局外人，是不会受这里环境影响的。

    我不解的问楚渊，我这是怎么回事儿？

    楚渊看我一眼，“你在幻象里呆的太久了，受法阵影响，开始实体化。看完这段回忆，我就带你回去。”

    我愣了下。

    搞了半天，这个阵法真能杀人。我要是实体化了，这里的人就能触碰到我，那遇到一个可怕的场景，我不就死定了吗！

    我忙点头，说，要不我们现在就出去得了。

    楚渊嫌弃的道，“你就不能拿出一点你以前的魄力来？”

    天不怕地不怕的那个人是龙灵，我又不是龙灵！

    可这话我不敢说，怕惹楚渊生气。

    我跟着楚渊往里走，蓝色道袍的道士前面，还围着一圈身穿金色道袍的老道士，老道士们双手结请神印，每个人背后都站着一阵手持兵刃，身穿铠甲的天将。

    这些人将七层黑塔围在中间，一副全神戒备的样子。

    连天将都请来了，还一请就请了十来个，这么大的阵仗。我问楚渊，“这个黑塔里，是关着什么大妖怪吗？”

    楚渊勾了勾唇，没说话，神色看上去有那么点落寞。

    他拉着我的手微微用力，走到塔门前，深吸了口气，才拉着我走进去。

