    

    张天海是千想万想也没有想到，他最后竟是以这个方法来说服了张辅汉这个老顽固。

    本来他还以为以张辅汉的性子，无论如何，也要执拗一番才能同意。

    可是，当涉及家人的时候，张老头合适做出了让步。

    由此可见，张老爷并不是那一种从思想上已经腐朽到底的，为了准备说服这个倔强老头，张天海甚至已经准备好了要搬出以人为本的这些先进的观念来说服他。

    可没曾想着老头，竟然这么快就接受了，由此可见，张老头还是相当开明的。

    “可是，我们要搬去哪里好呢？”余芷芸适时其会地问了一句。

    “按照玉麟的想法就是，我们全家都搬到重庆去，不然就是搬到昆明去。又或者是成都。”张辅汉说了一句，同时将目光投向了在一旁吃饭的张天海。

    一时间，所有的目光都转到了张天海身上。

    感到了周围的异常，张天海赶忙是放下了碗，然后说了一句：“我就发表一下我的个人意见吧！重庆好呢，好就好在，以后有可能是国民政府会搬到那里去。唯一不好的呢，就是政府在那里我们有可能会遭到日军的飞机轰炸，像昆明这个地方就没有这些担忧了。”

    其实，张天海还有后半句话没说出来，那是关于他老丈人的——如果国民政府搬到了那里去，难道郑伯渠他们这些军政要员不用随着政府的搬迁而一起搬到那里去么？像这些事，张天海用屁股想都能够想到的了。

    见周围都是一片默不作声，作为是大家长的张辅汉，做了最终决定：“就这样吧！我们一家都搬到重庆去吧！”

    “那咱们家在武汉的房子该怎么办？”余芷芸看着周围的家当满是心疼。

    “我建议还是把它卖了吧，卖了这里我们也能够去到重庆买一套新的了。”张天海提议道，因为他深知如果日军一旦打到这里，这里的房子可都不值钱了，到时候谁还会来买？那样不就亏大了么？

    “不行！绝对不行！不坚持到最后一刻，这里绝对不能卖！”说话的不是张辅汉，反而是一直没有怎么出声的老娘余芷芸，只见她此刻神态可不是一般激动。

    “我也赞同。咱们家再怎么没钱也好，也不可能卖掉这里的宅子再去重庆的，除非这里被日本人拿下了，否则这里绝对不能卖掉！”说赞同意见的是张辅汉，关于财产的问题上，这俩老人都是十分执拗的。

    这一幕不禁让张天海长叹了一下：还真是，不是一家人不进一家门呐，这老祖宗说话就是有道理的……都啥时候了，还在保留着这点财产。

    见是没有用了，张天海也只能够是改变策略了：“行吧，既然你们想清楚了就行，那么问题来了，到时候咱们都去重庆了，这里的财产将由谁来保管？”

    “当然是由我了。你们先去重庆那边，等到重庆了我再来找你们，如果日军没有打到这里，我们始终还有一亩三分地在这儿。不至于是卖了祖产，最后连立足之地也没有。”张辅汉的理由很充分，也很正当，而且令人无法反驳。

    对于张辅汉提出的这个要求，没有人往其他地方想，只有张天海深深地看了自己这个老爹一眼，但并没有发表其他言论。

    “可是留你一个人在这里，真的好吗？”余芷芸终究是妇道人家，而且已经到了她这个年纪了，她的所有一切都是围绕着这个家庭而转的。

    “离了你们我还不至于活不下去了，而且我要守住这个家的财产。如果是小鬼子没有打到这里来，好歹我们家在武汉还有财产。如果不是真如玉麟所说的那样，日军很快就要打到武汉了，那到时候我一个人走也没有什么的呀。一个人走，总好过一堆人走吧？”张辅汉端起饭碗边吃着饭边说道，仿佛在掩饰着他的心虚。

    “行吧！老头子你自然喜欢在这里，那你就在这里吧！可是我们家那么多家当，真能够搬去重庆吗？”余芷芸看向了张天海，毕竟这个事是张天海提出来的，可能他有解决方法呢？

    “这样吧，如果要是真的搬去的，我就派两个班的部队去跟着你们前往重庆。”张天海直接亮出了底牌。

    “可是这样真的好吗？”郑曼提出了质疑。

    “怎么就不好了？你好歹也还是我们第九战区警卫第一团的电讯处处长，也是一名军官呢，指挥一点部队，这也没有什么的好吗？”张天海直接用一个貌似很正当的理由来堵住了郑曼的嘴。

    “既然玉麟这边有部队帮我们一起搬，那是最好不过的了。也好过我们人生路不熟的，万一遇见一些绺子可就不好了。”余芷芸笑了笑，乱世多土匪，她自然也是听说过一些关于土匪劫道的这些事情的。

    “那就这样吧！吃饭！”张家老爷终于是拿出了大家长的做派了。

    “好！”张天海应了一声，然后继续吃饭了。

    一顿家宴就这样，吃完就结束了。

    ……

    这一晚，张天海是不打算回去部队了——毕竟部队那边有郭其亮和李英伦看着，想必也不会出现什么乱子的。

    他要享受居家的最后一天，好好享受一下拥抱妻子睡眠的状态。

    万一前线形势恶化了，他回不去了也是不一定的。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    已经到了这个时候，何不再留恋一下家庭的温暖呢？

    前线有前线的生活，家庭也有家庭的温暖。

    据张天海的记忆中，江西九江可是没过多久，就在日军的重兵围困之中失陷了。

    若是刚到民国的时候，张天海或许还是自信满满的，因为他相信，凭着他的这一身本领，不可能会死在前线。

    可是兰封会战时的败仗，却是给了他一个响亮的巴掌——并不是所有的努力都是有用的，并且说，“人定胜天”这句话并不是所有的时候都适用的。

    前线形势之恶劣已经出乎所有人的想象，如果第九战区警卫第一团真的是接到的是九江的命令，那他该如何自处呢？

    违抗命令撤退？不存在的！

    可别忘了，就连龙慕韩、薛蔚英这些最为根正苗红的黄埔一期生都能被枪毙了，更别说他这一个黄埔第七期的毕业生了，要是真的追责起来那也是很麻烦的。

    ……

    PS：第二更准时送上！第三章在十二点前送上，第四章就两点前吧！

    感谢QQ阅读书友太快了没看清的2676书币打赏！

    有打赏的话，鄙人觉得还是多多益善的。嘿嘿嘿。        

